Qu' est -ce que cela signifie ?
Nous pensons que la Commission européenne pourrait endosser un rôle décisif à cet égard .
De trop petits budgets risquent de freiner les réformes en Europe centrale et nous risquons de le payer chèrement plus tard .
Ils n' avaient pas assez d' or .
Au cours des deux dernières années , la Croatie a fait des progrès louables dans la plupart des domaines couverts par le droit communautaire .
- Monsieur le Président , je voulais juste vérifier avec vous que , concernant le paragraphe 1 , sur lequel nous allons voter maintenant , c’ est bien la version anglaise qui fait foi .
Ils ont fait construire deux villes déjà en Chine et préparent la troisième .
Je voudrais remercier M. le président Barroso pour sa contribution particulière au lancement du projet Nabucco .
Il faut y engager toutes les forces démocratiques , et les citoyens doivent eux aussi y participer et avoir leur mot à dire .
Je dois dire que cela donne des résultats importants .
C’ est notre trésor le plus précieux , la Croix du Christ .
Enfin , nous n' avons pas besoin de chiffres pour l' amendement 593 car il a été retiré .
C' est le premier budget qui suit le traité de Lisbonne .
La valeur ajoutée de l' Union européenne doit se concrétiser par un avantage clair pour les consommateurs , en facilitant notamment les transactions en ligne ayant un caractère transfrontalier .
Ça me fait fliper .
Nous sommes tous habitués à télécharger gratuitement du contenu sur le net .
Donc , il y a des tonnes de façons dont on peut se connecter à d' autres personnes , et ça semble être universel .
L’ élargissement repose sur le principe selon lequel tous les pays européens qui remplissent les conditions d’ adhésion peuvent devenir membres de l’ Union .
Son but doit être de résoudre le problème qui se trouve à la racine de tous ces conflits , qui est le choc des idéologies entre deux blocs culturels différents .
Il faut s' attendre à ce que l' application de ce rapport prenne du temps .
Dans la pratique , les aides de ce genre n' ont rien coûté à l' Union au cours des dernières années .
Nous ne devons pas laisser cela se produire .
Néanmoins , j’ entends à présent la Commission nous dire que la question de savoir s’ il faut passer par une recommandation ou une directive n’ est pas encore tranchée .
Je suis un socialiste réformateur , je rêve donc d’ une société reposant sur les valeurs de liberté , de participation , de démocratie et d’ équité sociale .
En l’ absence d’ objections , je transmettrai les textes adoptés aux destinataires concernés .
Il ne donne malheureusement pas l' impression d' être une véritable stratégie politique de la Commission .
Je voudrais dès lors féliciter la commissaire pour ses propositions et le rapporteur pour sa détermination et sa volonté de faire appliquer au plus vite ces mesures .
Nous avons retiré cette deuxième partie afin que les députés soient plus enclins à soutenir cet amendement .
Il est bon de parler , mais il est mieux de se taire .
Tu sais que je dois y aller .
En même temps , notre vision de la société est en train de changer .
Le projet d' Année européenne est essentiel , car il peut surtout servir à démontrer que l' Union peut jouer un rôle - clé dans la lutte contre le racisme .
Et Lula se rendit en Iran dans l’ année qui suivit l’ élection .
Vous avancez , vous avez fait un travail qui est bien , mais il faut encore avancer dans cette méthode communautaire sous l' autorité de la Commission .
La question qui se pose est la suivante : ne peut - on pas , à une époque de mondialisation croissante , associer davantage les députés aux processus de décision ?
Depuis cette date , le nombre de PMA a doublé , et seuls trois d' entre eux ( le Botswana , les Maldives et le Cap - Vert ) ont cessé d' être classés dans ce groupe .
Un dixième du budget dans son ensemble est en effet retourné aux États membres .
N' essayez pas cela à la maison .
La semaine dernière , le parlement ukrainien a ratifié un traité créant " un espace économique unique " avec la Russie .
Personne n’ a mis en doute les énormes bénéfices qu’ apporte le marché intérieur , dont la croissance et la création d’ emplois qu’ il a généré .
CAMBRIDGE – Le pouvoir militaire perdra - t - il de son ascendance dans les années à venir ?
Je pense que la Commission européenne doit prendre des mesures pour accroître la mobilité des citoyens .
Nous avons une route qui fait le tour de la zone , qui amène aux gens l' électricité et l' eau qui sont produites localement .
- Monsieur le Président , les prix auxquels sont confrontés les conducteurs et l’ industrie automobile en raison des taxes prélevées sur la possession d’ un véhicule sont une réalité inévitable de la vie quotidienne .
Les souhaits des fabricants sont axés depuis longtemps sur les dénominations et l' étiquetage .
Premier niveau : les centrales nucléaires implantées sur le territoire de l' Union .
Monsieur le Président , chers collègues , le budget de l' UE pour l' an 2000 est un pas réel dans la bonne direction .
Et nous n' avons pas de système de gouvernance , nous n' avons pas de règlementation capable de garantir que la production est sûre .
Cependant , selon Mme Schaldemose , ces 3 milliards d' euros ne représentent que 5 % du marché total des jeux d' argent dans l' Union européenne .
Il s' est allongé sur le lit .
Je soutiens le rapporteur dans son combat pour maintenir cette compétence en l' état et , également , de prendre d' autres mesures de sécurité avant 2003 .
Présentez - moi à elle , je vous prie !
Ce que Tony voit à ce moment - là , c' est le projet de la philosophie , le projet qui commence par l' émerveillement , ce que Kant appelle " l' admiration et la crainte devant le ciel étoilé au - dessus de moi et la loi morale en moi . "
Au cours de cette période , des centaines de milliers de tonnes de produits à base de viande fraîche ont été importés en toute sécurité .
Il est quelque peu jaloux .
Il est paradoxal que le Belarus ait signé un engagement pour garantir le respect des droits humains fondamentaux de ses citoyens .
Je disais lundi dernier que pour nous , mais surtout pour les millions de citoyens qui nous ont envoyés ici , ces 20 ans ont été en partie une période d' attente et en partie une période d' acceptation .
Et aucun chef de gouvernement sain d’ esprit ne peut trouver un intérêt à une telle issue .
Monsieur le Président , chers collègues , contrairement à M. Posselt , je ne suis pas un représentant de ce centre médiatique important et menacé qu' est Munich , mais bien du centre médiatique tout aussi important qu' est Cologne .
Nous sommes arrivés à la fin de la méthode actuelle de la Conférence intergouvernementale .
Les États membres doivent publier des lignes directrices , publiques et obligatoires , concernant l’ amélioration de l’ efficacité énergétique .
La dernière donc je veux vous parler -- une remarquable pour terminer -- c’ est le concept de découverte collective , une dynamique dans laquelle tout le monde travaille ensemble pour atteindre quelque chose .
Je cherche un cadeau à offrir à mon ami .
Or , l' éthique nous pousse-t-elle à instaurer une rémunération du don du sang ?
Encore une fois , ces questions relèvent de l' ordre juridique interne des États membres .
Ils attendent également un étiquetage clair , suffisamment grand que pour être lisible et dans leur propre langue , afin qu’ ils comprennent quels ingrédients composent les produits en question .
Nous voulons renforcer le contrôle et les mesures d' éradication actuelles .
Dans les faits , en un demi-siècle d' indépendance , la Guinée n' a jamais véritablement connu la démocratie .
C' est seulement en ligne - pas d' impression , pas de télévision .
Il pose la question du plafonnement et de la modulation des primes par des critères qui favoriseraient l' emploi , et dans le même but , le rééquilibrage entre productions continentales et productions méditerranéennes .
Vous voyez donc bien que la neutralité de la Commission est au - dessus de tout soupçon dans le débat italo-italien .
Mon Dieu , je les ai jamais eu aussi courts .
Cette directive est un premier pas vers l' assurance que seuls des médicaments de grande qualité sont distribués au sein de l' UE .
Je lui ai écrit le mois dernier .
La proposition peut en découler et venir après cela .
Cela suppose une réorientation importante de la recherche et un financement accru et durable pour l' ensemble des vaccins .
Le Conseil doit cependant décider à l' unanimité , et j' espère que quelque chose peut changer en ses murs .
Si nous renoncions à ces objectifs , les États membres , précisément en ces temps économiquement difficiles , en feraient moins ou ne feraient plus rien du tout .
Je pose les questions comme elles me viennent , Madame Roth - Behrendt .
Je tiens tout d' abord à m' excuser auprès des interprètes , car je me trouve dans une situation un peu exceptionnelle .
Il y a encore beaucoup de chose à explorer .
J' ai cru comprendre que la Commission dispose de la possibilité de refuser des fonds structurels si un État membre ne respecte par la législation de l' Union européenne .
C' est pourquoi nous sommes favorables à cette proposition de résolution .
Je n' arrive pas à me sortir cette chanson de la tête .
Les Italiens parlent rarement de politique .
Une conférence doit avoir lieu en mai pour reprendre le processus de négociations .
La dernière délégation officielle de ce Parlement qui a été envoyée au Venezuela a relevé le risque potentiel d' une dérive antidémocratique dont la manifestation la plus importante a été l' annulation du mandat des députés vénézuéliens au parlement latino-américain .
Vous nous assurez que , dans quatre ans , vous introduirez des dispositions supplémentaires .
En aucun cas , à Johannesbourg , nous nous sommes écartés des procédures établies .
L’ UE n’ est pas un super-état qui s’ avance courageusement vers une nouvelle ère .
Il fallait que je fasse mes adieux d' une façon ou d' une autre .
Ces mythes sont chaque jour nourris par les organisations d' opposants , présentes également au sein de l' Assemblée .
L’ image semblait évoquer la Vierge de Luján ( la figure religieuse qui attire le plus d’ adorateurs en Argentine ) , et celle de l’ Évita que les pauvres sanctifièrent de son vivant .
Nous avons entendu maints discours sur le changement climatique et les économies d’ énergie , mais aucune mesure n’ est reprise dans le texte à proprement parler sur la table .
Cependant , les effets de contagion ont provoqué une correction des bourses à la baisse , qui a effacé une partie des gains enregistrés depuis le début de l' année .
Le texte ne contient pas de formulation claire dont on puisse retirer l' assurance que la garantie en matière d' environnement permettra à un État membre donné d' appliquer des réglementations plus sévères que celles de l' UE .
J' aimerais louer votre voiture la moins chère , pour une semaine .
Plusieurs millions - j' ai bien dis millions - de membres des ONG reconnaissent dans LIFE la volonté de l' Union de construire une ambitieuse politique en faveur du patrimoine naturel .
Plus tôt elle aura réalisé des résultats concrets , plus tôt la Croatie adhérera à l' Union européenne .
Finalement , je voudrais évoquer les trois amendements déposés par M. Schlyter la semaine dernière .
Les compagnies aériennes des pays qui n' appartiennent pas à l' UE sont toutefois obligées de produire un texte similaire pour le système de responsabilité qu' elles appliquent .
Je ne savais pas que tu avais un frère .
Mais je vais parler de sécurité nationale .
ne remet pas en cause le processus de libéralisation décidé par l' OMC à Doha , qui a contribué à l' aggravation des inégalités au niveau mondial et à la libéralisation des services publics .
C' est aussi une bonne chose .
Je crois que nous pouvons arriver à le faire faire .
Je ne pourrai pas répondre à toutes vos questions maintenant . Je l’ ai fait en de nombreuses occasions ces dernières semaines et ces derniers mois , tant oralement que par écrit .
Selon les sondages réalisés auprès des responsables locaux , c’ est le favoritisme , et non le mérite , qui est devenu le facteur le plus essentiel dans le processus des nominations .
Ces observations - que vient d' énumérer M. Peter - concernent les équipages des navires de commerce , les conventions collectives déclarées d' application générale et le contrôle des normes minimum par les États membres .
300 infirmières y étudient .
On nous dit d' avoir un dialogue , mais quel dialogue avoir avec un partenaire qui ne respecte pas les valeurs que vous essayez de défendre et de soutenir ?
Comment prévois - tu d' arriver à la maison ?
Il va sans dire que des questions liées aux droits de l’ homme ont également été soulevées lors du sommet .
De nombreux Nord - Coréens nourrissent le simple rêve de fuir leur propre pays .
Elle appuie parfaitement l' objectif d' une politique maritime commune visant à stimuler la croissance , l' emploi et le développement durable , tout en reposant sur une base de connaissances solide de la recherche maritime .
Elle peut être versée directement aux organisations qui travaillent dans le domaine , sans l' appui du pays tiers .
Si nous voulons que l' Ukraine choisisse l' option européenne , nous devons le dire clairement et la soutenir .
Les médicaments prescrits par le centre pour ma dépression m' ont rendue suicidaire . Je me rappelle avoir pensé : " Si je me tue , personne ne le remarquera . "
- Les nouveaux États membres doivent respecter les critères de convergence dans le but d’ introduire l’ euro .
Condamnation à mort infligée au personnel médical en Libye ( vote )
Il peut aussi de temps en temps rendre des services au cours des discussions directes au sein des commissions parlementaires .
Je veux donc souligner ce point .
Le marché de la pomme de terre connaît des hauts et des bas cycliques , lesquels provoquent périodiquement des chutes de prix qui affectent gravement le secteur agricole .
Es - tu bon en cuisine ?
C' était comme une unité de soins intensifs dans l' eau .
C' est vraiment , je veux dire , je n’ arrive pas à vous dire à quel point cet objet est exquis .
Et nous allons avoir une puissance de calcul abondante tandis que nous avancerons dans le 21ième siècle qui nous permettra de faire des choses comme simuler des régions du cerveau humain .
Maintenant il hésite au sujet de la vaccination .
Lorsque nous entendons " longue période de gestation " , nous sommes tentés de penser aux éléphants .
Elle aperçut un bateau à rames au loin .
Allez , accouche !
Par cette directive , on organise enfin la collecte des déchets des navires quand ils mouillent dans les ports , et c' est un fait positif .
Ce n' est absolument pas un hasard car tout est lié à la question suivante : prenons - nous un nouvel élan ou non ?
Il s' est bien terminé , je ne résiste pas à la tentation de le dire , pour mon pays , qui recevra à titre d' aides structurelles une moyenne annuelle légèrement supérieure à la moyenne annuelle enregistrée durant la période de 1994 à 1999 .
Je souhaite la bienvenue à ces nouveaux collègues dans cette Assemblée et je vous rappelle la procédure normale concernant la vérification d' accréditation .
La politique islamique est aujourd’hui en roue libre .
Mais la violence omniprésente a créé un climat d’ insécurité qui complique énormément la vie quotidienne de nombreux Mexicains .
Enfin , je tiens à rappeler qu’ à la suite des évolutions positives sur le front nucléaire , l’ Union européenne est occupée à renouer les négociations avec le gouvernement iranien en matière de commerce , d’ investissement et d’ économie .
L' UE doit donc rapidement améliorer la sécurité maritime de manière efficace et crédible .
La chaleur est si forte , que des lances à incendie servaient à refroidir les pompiers très proches du feu , sans protection particulière .
J’ ai évoqué une constitution permettant à l’ Europe de devenir un partenaire robuste et compétitif dans les relations internationales basées sur les principes fondamentaux .
Ce document affirme , ou réaffirme , nos engagements en ce qui concerne la réduction des émissions et la promotion d' énergies alternatives .
Le domaine disposant du meilleur potentiel pour améliorer la santé n' est pas celui de l' avortement .
Dans ces conditions , comme l' exprime une ONG du Burkina Faso , comment faire croire que le commerce international est la clé du développement des pays du Sud ?
Tu as l' âme d' un poète .
Mais nous y reviendrons l’ année prochaine et nous examinerons très minutieusement les progrès réalisés .
Le gouvernement grec , mon collègue Flynn et moi - même sommes , malgré tout , en train de mettre en oeuvre des programmes extrêmement mal dotés .
Disons : « S' il te plait répète ce processus . » Tiens le compte à nouveau .
Donc pour moi , c' est important que nous créions une ouverture réelle pour l' innovation , et ça c' est l' innovation libre .
Je suis à Kampala et c' est moi qui suis salarié .
Il y a un portrait de Bob au mur .
" Demandons à cette maman de lire la lettre .
Nous ne devons toutefois pas pour autant négliger la nécessité de protéger les ressources naturelles .
La coopération de la Communauté entend mettre l' accent sur les secteurs du transport et de la santé .
Le Conseil devra en tenir compte à l' avenir dans ses négociations s' il veut pouvoir compter sur notre soutien dans une procédure simplifiée !
Je suis sûr qu' un homme aussi courtois que vous , Monsieur le Président Wurtz , qui n' avez jamais bloqué qui que ce soit , peut comprendre la remarque que je fais .
Étant un homme marié , il doit penser à l' avenir .
Ces journalistes couvraient des questions de justice sociale et de politique environnementale .
Nous connaissons les intentions et les plans des forces et tendances régionales qui soutiennent et encouragent la séparation .
Elle résume les résultats de la consultation , tire des conclusions quant à la politique et établit un plan d' action en vue de consultations futures .
Ensuite , nous avons également nos consommateurs , ainsi que les bibliothèques , les écoles , etc.
Peuple indigène aux États - Unis - Dineh
Est -ce que tu peux te forcer à dormir ?
J' apprends le basque .
Je n' ai encore jamais assisté à cela dans le passé : tous les groupes s' alliant véritablement pour montrer qu' ils sont favorables à un partenariat transatlantique plus solide .
S' il n' y avait pas eu la libre circulation , on s' arrêtait là , mais faute de frontières , on a contaminé les Portugais et les Français , et depuis 1986 , on savait , ici même .
Au Royaume - Uni , nous connaissons le prix de l' épidémie de fièvre aphteuse et nous savons qu' elle a mis l' agriculture et le tourisme à genoux .
J' entends des choses comme une pièce supplémentaire dans la maison , la cave , le café , la bibliothèque .
Ma maman ne veut pas que je joue avec vous .
Dans le même temps , nous devrions leur accorder une certaine flexibilité afin qu' ils puissent se concentrer sur certaines questions en fonction de leurs points forts et de leurs points faibles spécifiques .
Les grandes orientations de politique économique arrêtent le cadre général au sein duquel évoluent les lignes directrices pour l' emploi mais ce sont ces dernières qui définissent le cadre et les objectifs plus détaillés et proposent des stratégies individuelles .
Cette année , nous avons été soumis à des pressions de la part de la presse , avec des informations tantôt exactes , tantôt manipulées , qui tentaient d' influer dans notre travail .
La nuit dernière , quelqu' un a cambriolé une boutique près de chez moi .
Lorsque cet amendement a été discuté au sein de la commission compétente , les députés du parlement letton l' ont traité avec légèreté .
Malgré la programmation de vraies élections démocratiques , le Liberia et toute l' Afrique de l' Ouest resteront prisonniers d' un cycle de violences sans fin tant que Taylor ne se retrouvera pas sur le banc des accusés pour crimes de guerre .
C' est précisément lorsque l' économie fonctionne au ralenti qu' il s' avère nécessaire de mettre les accords en pratique .
Pourquoi ne réponds - tu pas à ton papa ?
Elle n’ implique pas de frais supplémentaires pour le Parlement , dans la mesure où les représentants ont convenus de déposer leur requête la veille de leur intervention en séance plénière .
Vous recevez une incitation conçue pour vous concentrer et accélérer la créativité .
Il y a un code-barres sur chaque produit qui dit à l' ordinateur précisément ce qu' est le produit .
Ce sont de doux géants que j' ai eu le plaisir de rencontrer en face-à-face de nombreuses fois sous l' eau .
Je dois malheureusement signaler que , à la suite de cette analyse , nombre des recherches financées ont précisément été confiées en sous-traitance à des chercheurs universitaires .
Nous sommes contre l’ établissement de listes spéciales reprenant les entreprises qui ont délocalisé , car cette démarche va à l’ encontre des principes fondamentaux de l’ UE .
En fait , la Roumanie a signé l' accord intergouvernemental pour le projet Nabucco en juillet , avec la Turquie , la Bulgarie , la Hongrie et l' Autriche .
Ça a commencé à changer dans les années 30 quand ceci est devenu un des principaux lieux d' expression pour la musique .
J' ai eu toutes sortes de rats , souris , hamsters , gerbilles , écureuils .
Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai .
C' est une erreur banale .
Je garde cette photo près de moi .
Le fait que de tels praticiens de santé n' existent pas tels quels par exemple en Italie est peut - être dû à l' absorption de ces choses par d' autres mécanismes .
Et dans le cas de M. Marra , des documents qu' il avait publiés en sa qualité de député européen avaient , d' une façon complexe , provoqué des actions en justice ou des allégations judiciaires .
Nous devons être prêts à développer la coopération en politique communautaire .
Comme je l' ai dit , la mobilité des patients est un phénomène limité et nous ne nous attendons pas à un changement à ce niveau .
Il serait également bon que nous disposions d' une agence de régulation pour les affaires nucléaires , qui pourrait se prononcer sur la sûreté et la sécurité selon le modèle français .
De ce fait , le capitalisme d' entreprise devient rapidement obsolète , remplacé par le capitalisme créateur où l' esprit d' entreprise , associé à une plus grande volonté d' adopter les innovations , transforme le paysage du monde des affaires .
La baisse spectaculaire du dollar américain pourrait aider le pays à réduire son énorme déficit budgétaire , toutefois , ne nous attendons pas à une amélioration durable sans changements drastiques dans le mode de gestion américain .
Et imaginez le copier à la main .
Dans la plupart des maladies humaines , le stress oxydatif est seulement un symptôme , si bien que le lien entre la maladie et le stress oxydatif ne doit pas être exagéré .
Cette question a été discutée pendant longtemps , bien trop longtemps .
Je descends à la prochaine station .
Je jouais au tennis .
Il existe une directive ; il y en avait une .
Mais nous devons essayer .
Cette question est assurément importante et intéressante aux yeux des citoyens .
Monsieur le Président , je remercie M. Bertens pour son rapport .
Pourtant , l' Union européenne n' a prévu de faire appel à leur participation financière limitée que dans la seule phase finale du projet , après qu' il aura été lancé et garanti par des fonds publics .
Je travaille sur un autre dossier .
Je suis persuadé qu' avec l' aide de vous tous nous réaliserons les objectifs énoncés dans cet article du traité .
Ce dont j' ai le moins besoin , c' est d' une coupe de cheveux .
Il est investi d' une mission très importante au Japon .
L' honorable parlementaire a tout à fait saisi les intentions de la présidence . Les suggestions formulées dans sa question le montrent .
Elle se voua à lui .
J' inciterais également mes amis à voter contre le rapport de M. Fourçans , bien que mon coeur saignerait alors en pensant à mon ami Fourçans .
WASHINGTON – L’ Asie du sud constitue un paradoxe déprimant .
Monsieur le Président , j' en aurai pour moins de trente secondes .
Et devinez quel pays mène l’ opposition à toute ouverture significative de l’ agriculture européenne ?
Si nous travaillions plus dur et plus vite sur le troisième paquet ferroviaire , nous parviendrions peut - être à contribuer de manière plus significative à la sécurité que n’ importe laquelle des propositions illustrées aujourd’hui .
Quel genre de calendrier est prévu en vue de l' approbation de cette directive ?
Pourquoi ne discute - t - on pas du pour et du contre des résultats ?
Hey les gars qu' est -ce que vous -- oh , désolé .
La première était , " Putain qu' est ce que vous savez à propos de la garde nationale ? "
Nous ne le ressentons pas . Nous pensons que la pensée est dans le système limbique si ce n' est pas une idée démodée .
Une question doit primer sur toutes les autres : que veulent les citoyens du Kosovo ?
En effet , on ne peut que regretter que 36 % des 355 enquêtes menées à terme par le médiateur en 2008 concernent le manque de transparence des institutions européennes , y compris des cas de refus d' information .
OK . Alors pour la première j' étais très timide , et je commençais .
Ces normes correspondent - elles à mes valeurs , aux vôtres , à la théorie scientifique dominante , ou encore aux valeurs imposées par un dirigeant ?
Notre projet de résolution n’ a pas été facilité par le fait qu’ aucun de ces groupes ne souhaite la même chose - et qu’ ils poursuivent parfois des buts opposés .
Le paradoxe est que la BCE aurait pu assurer son indépendance en baissant ses taux d’ intérêt le 6 septembre ou le 4 octobre .
Le pouvoir central du parti s’ est totalement démantelé comme le prouve la nomination de trois premiers ministres en l’ espace d’ un peu plus d’ un année .
La science a été plus rapide .
M. Wurtz nous a fait une analyse très fine des intérêts américains qui seraient de justifier le bouclier stratégique américain .
Après la chute du mur de Berlin , ils se rendirent compte que la réunification allemande n’ était possible que dans le contexte d’ une Europe unie , et ils étaient disposés à faire certains sacrifices pour obtenir l’ aval de l’ Europe .
Une idée pour perdre un peu son temps me vint alors à l' esprit .
Vous voyez donc comme il est important de dire à cette occasion aussi qu' il faut encourager la consommation de vin dans nos États membres .
Ça pourrait vous paraitre étrange , mais je suis fan des parpaings .
Je leur avoue la vérité : je ne sais pas .
Dès lors , il ne sera pas nécessaire d’ inclure le tableau comme partie intégrante de la résolution .
D' autre part , il faut quand même craindre que les problèmes informatiques des grandes entreprises , voire de l' administration publique , aient des répercussions massives sur les PME .
Un pays qui rassemblerait tous les indigents de l' UE compterait autant d' habitants que l' Allemagne .
Je reconnais les caractéristiques de la peinture néerlandaise décrites par le distingué Membre du Parlement , M. le Baron Crespo .
J' ai toujours le sentiment qu' en tant que parlementaires élus , nous devrions être les premiers mandataires de la population européenne .
Ce serait pourtant la conséquence logique .
Alors tu as des poils sur le torse , après tout .
Le Theremin : le premier instrument de musique électronique au monde , inventé par le physicien russe Lev Sergeïevitch Termen en 1920
Lorsqu' ils ont adhéré à l' Union européenne , trois États membres ont pris des engagements complexes à la fois économiquement et socialement : fermer leurs centrales nucléaires pour la première fois sans posséder ni la capacité financière , ni l' expérience requises .
La Commission émet un jugement , très peu satisfaisant , sur le respect , de la part des gérants , des lignes directrices fixées par le Conseil en 1992 .
Ils le font avec leur queue active qu' ils battent .
J' espère que nous pourrons bientôt discuter de l' assurance parentale grâce à laquelle les hommes et les femmes assument une responsabilité égale dans les besoins familiaux et dans l' éducation des enfants .
Ce sont des mères comme les autres , à part entière , qu' elles adoptent d' ailleurs un enfant de plus ou de moins de douze mois d' ailleurs ; pas de discriminations , s' il vous plaît , comme elles figurent dans le texte .
Si nous voulons encourager l' idée de la solidarité quand le besoin s' en fait sentir et quand les gens souffrent , nous devons réfléchir aux moyens de prévenir les inondations .
Il y a aujourd'hui 27 régimes et approches différents à la résolution de ce problème , et nous ne nous faisons bien sûr aucune illusion quant au fait qu' une question si compliquée puisse être résolue si rapidement .
Ma question porte sur la politique à la base de ce sommet spécial sur l' emploi .
Que sont ces institutions qui ne répondent pas à l' attente ?
À la veille du prochain élargissement et face à l' évolution de la situation politique , c' est plus vrai que jamais .
Lors de cette deuxième lecture , le point le plus important à mes yeux a été la disposition prévoyant que les navires en détresse soient acceptés dans les ports de refuge désignés .
Donc , merci à lui .
Les uns sont dus à la crise proprement dite , laquelle a commencé au printemps de l' an dernier .
Il y a également lieu d' inclure les contributions sociales obligatoires " .
Après les vacances d' été et mes observations de l' évolution politique , je dirais simplement que votre tâche sera probablement des plus difficiles .
Nous avons tous suivi notre route .
On prévoit pour l' année prochaine une augmentation de 20 % des aides destinées à la Bulgarie et à la Roumanie .
C' est devenu un projet d' écriture .
La tension entre les Allemands qui demandent une répartition équitable des charges et les Espagnols qui proposent d' ouvrir de nouvelles sources de revenus est évidente .
Les Zimbabwéens sont affamés , 12,6 millions ont besoin d' une aide alimentaire , et les grèves et les manifestations qui ont eu lieu prouvent l' échec de la communauté internationale à agir de façon efficace contre Mugabe .
Je suis Jon M. Chu , et je ne suis pas un danseur . Je ne suis pas un chorégraphe , en réalité je suis un producteur de films , un raconteur d' histoires .
Je voudrais donc demander au Conseil d' exiger une réponse sur ce cas spécifique plutôt que de se limiter à émettre des condamnations générales .
Passe un bon week - end !
C' est la raison pour laquelle ce dispositif de loi est absolument essentiel tant pour la prospérité de l' Europe dans son ensemble que pour la prospérité des familles individuelles concernées .
Les serviettes sont sales .
En ce qui concerne l' interopérabilité de la télévision numérique , le paquet de compromis se rapproche de la position du Parlement en adoptant la majeure partie du texte du Parlement européen .
Toutefois , je voudrais remercier les groupes de travail de l' OIT pour la qualité de leurs travaux .
L' évolution en Belarus au cours de ces dernières années aurait très bien pu faire l' objet d' un roman à suspense , mais il s' agit bien de la réalité .
Le premier changement de valeur culturelle que nous voyons est cette tendance vers quelque chose que nous appelons la vie liquide .
Je puis également vous dire que le groupe des Verts soutiendra les amendements déposés par Mme Hermange et , probablement aussi , l’ amendement oral déposé par M. Bushill - Matthews .
Monsieur le Président , mes chers collègues , le rapport de M. Pirker décrit avec lucidité et rigueur le phénomène préoccupant de la consommation des nouvelles drogues de synthèse .
Mais , très sérieusement , nous nous entendions bien .
Si certains veulent mettre des propositions sur la table , on en discutera , mais on ne peut pas imposer des sanctions qui vont à l' encontre du traité de Lisbonne .
Les directives de négociation devraient par conséquent permettre à la Commission de négocier une disposition garantissant que l' Union puisse accéder à tout protocole additionnel .
Les oursons , qui sont capturés , sont séparés .
Elle lui conseilla d' être ponctuel .
Il n' y a pas de vent , ici .
Je vais vous montrer la voiture que je viens d' acheter .
Prenez des choses aussi compliquées que l' évolution des taux d' intérêt ou la suppression du surendettement des États .
Je dois dire que , sachant à quel point c' est difficile , je suis au moins prudemment optimiste à la perspective d' une réunion sérieuse et importante aux États - Unis en novembre prochain .
En d' autres termes , le meilleur moyen , selon moi , de nous assurer de la signature du président Klaus et de la ratification finale du Traité consiste simplement , Madame Malmström , à faire progresser l' ensemble du processus et sa mise en œuvre .
Le Commissaire voudrait - il faire part de son sentiment vis-à-vis de cette proposition , s' il considère qu' elle est opportune et s' il souhaiterait participer à une telle table ronde ?
J' ai voté en faveur du rapport de M. Schmitt " Améliorer les écoles : un programme de coopération européenne . "
Nous demandons que les denrées alimentaires fournies soient , en toutes circonstances , les plus appropriées à la situation .
Ce nouveau débat implique plutôt les deux nouveaux géants économiques , démographiques et politiques de l’ Asie , la Chine et l’ Inde .
L' effort commun de recherche , les réseaux d' excellence , la mobilité des étudiants et des chercheurs , les grands programmes sur la science de la vie , sur les énergies renouvelables et sur l' environnement sont fondamentaux .
Le moment qu' ils ont choisi était un peu bizarre , étant donné qu' ils ont fait ce geste pendant la réunion du Coreper .
Vous douchez - vous quotidiennement ?
Il est indéniablement vrai que tout État a le droit légitime de défendre ses intérêts , de manière à ce que tout pays ait un gouvernement favorablement disposé à son égard .
Sa femme semble être étrangère .
Monsieur le Président , j' ai voté en faveur de ce rapport parce qu' il est important d' agir sur tout ce qui porte préjudice à notre environnement .
Nous devons à présent , tout comme par le passé , garantir un niveau élevé de sécurité .
Ainsi , c' est l' une des conclusions générales sur pourquoi les sociétés prennent des mauvaises décisions : A cause de conflits d' intérêts .
Il s' agit de créer , avec le minimum de moyens , quelque chose qui ne peut pas être répété , qui ne peut pas être simulé dans une autre sphère .
Veuillez m' en faire part .
Combien de fois , et à combien d’ endroits cela est-il déjà arrivé ?
Et j' ai pris une photo des ses chaussures , Et on s' est dit merci et on est partis chacun de notre coté .
Nous connaissons le problème . Il s' agit de l' instabilité qui règne sur les marchés à la suite des spéculations .
On y lit entre autres que les processus de privatisation qui sont en cours dans les pays candidats mettront en danger des zones protégées et la conservation de la diversité biologique .
L’ impact de la mondialisation a des conséquences positives et négatives .
J' ai voulu travailler cet été .
De plus , ce qui détermine la poursuite ou l’ abandon des études dépend de la façon avec laquelle les étudiants s’ identifient à l’ idée d’ être scolarisé .
L' ordre du jour appelle la question orale posée par Katerina Batzeli et Erna Hennicot - Schoepges à la Commission sur l' état des lieux sur la réforme des Écoles européennes - B6 - 0454/2008 ) .
Il faut montrer , à la fois aux États membres et aux artistes producteurs et utilisateurs , que tout le monde se trouve dans le même bateau et qu' il faut ramer ensemble avec force pour que le bateau arrive à bon port .
Par conséquent , j' applaudis l' initiative de ce rapport et son contenu que mon ami et collègue Generoso Andria a proposé à l' Assemblée et que l' Assemblée , avec ma participation personnelle , a adopté aujourd'hui .
Toutes ces personnes ont entre 20 et 30 ans , et ils sont le moteur qui fait tourner la découverte scientifique dans ce pays .
Cette résolution qui , soit dit en passant , a le soutien du Parlement européen et de mon pays , l' Irlande , propose un nouveau mode de pensée afin de promouvoir efficacement la cause d' un monde débarrassé du nucléaire .
Cette manche est tellement difficile .
Et maintenant , Madame la Commissaire : bonne chance .
Nous cherchons à éliminer la publicité en faveur des produits du tabac , car il s' agit d' une action qui établira une réelle différence entre la vie et la mort pour certains citoyens européens , particulièrement pour ceux qui sont les plus vulnérables .
La démocratie est le gouvernement du peuple , par le peuple , et pour le peuple .
En raison de quatre milliards de personnes dont le revenu est de moins de deux dollars par jour .
Un élément qui faisait défaut ( il n' y est fait référence qu' à un endroit ) était la vision du Conseil et de la Commission à ce sujet .
Dans cinquante ans , il est possible que nos mondes soient prêts à se rencontrer , mais pas avant .
Il s' agit en fait que Sabena n' offre que des billets pour la classe Affaires sur ce trajet .
Il n' y a personne qui puisse offrir en temps et en heure un avis faisant autorité sur les prévisions du scénario le plus convaincant .
Même Marx savait que la loi de fer de l’ économie ne peut être combattue en prenant ses désirs pour des réalités .
Objet : Création d' un observatoire de la violence envers les femmes
Ce projet s’ est révélé être un immense succès et j' estime qu’ il est vital que l’ Europe continue à investir dans cette technologie clé pour l’ avenir .
Comment se fait - il que le Soleil , à 150 millions de km , influence d' une certaine manière le mouvement de la Terre ?
-Vu l’ heure , chers collègues , je vous propose de suspendre les votes .
En même temps , je voudrais remercier la présidence de tenir compte d' un ensemble de points que j' avais suggérés en ma qualité d' ancien rapporteur des droits de l' homme .
Ils ont tous deux commencé leur carrière en tant que nationalistes malais cherchant à promouvoir les droits de la majorité malaise après le départ des Britanniques .
Nous devons garder à l’ esprit que le code de conduite requis pour ce transfert aux partis politiques doit être finalisé très prochainement .
Je propose donc , Monsieur le Président , que nous discutions pour une fois sérieusement du cinéma dans cette enceinte .
Cet objectif est inscrit dans l’ accord de Copenhague , auquel 140 pays ont à présent souscrit .
Si nous sommes disposés à le faire , nous serons également jugés autrement par le monde extérieur .
Ainsi , il serait souhaitable que la Commission européenne puisse participer à la réalisation d' infrastructures portuaires et aéroportuaires pour les liaisons entre régions .
Comment allez - vous à l' école ?
C' est pourquoi nous n' avons aucune confiance en vos bonnes intentions .
L' élargissement incorpore des peuples historiquement européens et renforce la position de l' Union européenne dans le monde ; mais l' affaiblissement de la cohésion économique et sociale peut provoquer des fractures qui remettent en cause la construction européenne .
La Commission a l' intention d' atteindre ces objectifs fondamentaux et y travaille depuis plusieurs mois déjà .
Les accords ont été signés le 26 octobre 2004 à Luxembourg et sont de bon augure pour la poursuite des relations entre l’ Union européenne et la Suisse .
Certains points ont déjà été soulevés .
Voilà pourquoi nous ne sommes pas satisfaits et pourquoi nous pensons que nous avons laissé passer notre chance .
Mon exemple préféré , ce sont ces deux psychologues qui ont mené des recherches sur des gauchers et ont publié des données montrant que les gauchers sont en moyenne , plus sujets à la maladie , aux accidents et ont une espérance de vie plus courte .
Nous pouvons avoir des désaccords et discuter de manière constructive , mais nous le faisons dans le respect des règles et des procédures .
De plus , c' est tout notre processus de Barcelone relatif au bassin méditerranéen qui est en jeu .
Et c' était fascinant .
Et il est certain que des négociations débouchant sur une formule de ce type régleront le problème , qui n’ est pas le problème majeur .
Quand l’ eau s’ est retirée , c’ était comme s’ il ne s' était rien passé
Malheureusement , notre attention a été détournée des vrais problèmes .
Alors , je dirai qu' on aura recours à la même procédure que celle promise à M. Habsburg .
Es - tu libre après l' école ?
PG : WITNESS est né de l’ innovation technologique , dans le sens où la petite caméra portative numérique est vraiment ce qui nous a permis d’ exister .
Ainsi , la légende perdure .
Je suis profondément intéressé par l' art .
Troisièmement : ce débat est le reflet d' un conformisme d' opinion massif .
Il faut également prévoir un contrôle des installations avant leur ouverture et durant leur fonctionnement .
Nous nous réjouissons d' être présents à la conférence régionale de La Haye ainsi qu' à la conférence sur le Pakistan , qui se tiendra à Tokyo .
Nous devons appeler les deux parties à cesser les hostilités et les combats parce qu' il est clair que les négociations constituent la seule manière de régler le problème .
Si la majorité des personnes doivent mettre leur ceinture de sécurité dans un autocar , mais que celles qui sont assises à l’ arrière , dans des coins salon , ne doivent pas le faire , cela n’ a aucun sens .
À Téhéran , le cœur et l' âme politique du pays , seuls moins d' un tiers des électeurs se sont présentés aux urnes .
Je crois que l' Allemagne s' en sortirait mieux , dans dix ans , avec davantage de politiques néolibérales .
Peut - être peut - elle le découvrir à présent .
L' Union européenne est effectivement le premier partenaire commercial du Brésil qui est , pour sa part , le principal bénéficiaire des investissements de l' Union européenne en Amérique latine .
L' éducation ne consiste pas à apprendre beaucoup de faits .
Le premier ministre britannique Tony Blair affirme que l' Europe devrait être la partenaire , pas l' esclave ni la rivale , des États - Unis .
Le monde ne doit pas ignorer le retour à des tendances autoritaires .
Avez - vous passé un bon été ?
Le taux de chômage pour les femmes de l' UE-27 a atteint les 9,6 % , tandis que le taux de chômage chez les jeunes a atteint les 21 % .
Je peux transmettre votre question à mes collègues et , éventuellement , les inviter à procéder à une étude qui nous permette de comparer la situation qui prévaut dans chaque pays .
C' est la crédibilité de l' Union européenne qui est en jeu .
M. Bolkestein déclare ensuite que la politique d' asile de l' Union européenne ne parvient pas à démarrer .
Il y a des écoles , mais il n' y a pas de papier .
Et c' était un progrès environnemental , car par exemple , en 1903 ils interdirent les chevaux et les carrioles dans le centre - ville de Manhattan , parce que vous pouvez imaginer ce à quoi les routes ressemblent quand vous avez un million de chevaux , dont un million qui urinent , entre autres , et la typhoïde et d' autres problèmes créés étaient presque inimaginables .
Je le remercie pour cette attention .
Le capital - investissement est un capital à risque .
Je crois qu' il faut y répondre , afin d' aborder ces questions de manière systématique et ciblée .
Le Parlement a la responsabilité d' établir un statut pour ses députés ( en matière de salaires , de pensions , d' assurance sociale et de soins de santé , d' impôts et d' immunités ) .
Si l' Union veut se conformer à sa devise " Unité dans la diversité " , elle doit donner au multilinguisme une place d' honneur , allant au - delà des seules langues officielles .
Cette bulle ne menaçait pas le système bancaire en tant que tel , mais constituait une menace sur la demande agrégée .
Nous devons peut - être mieux définir la plus - value des politiques européennes , travailler encore davantage sur la qualité de la dépense communautaire , concentrer davantage nos dépenses , assurer une meilleure coordination entre la dépense communautaire , la dépense européenne et la dépense nationale .
De même , le quota proposé de 525 millions d' euros pour les crédits de paiement des fonds structurels .
Contrairement au Venezuela , il existe un scénario viable grâce auquel ces deux visions , la vision macroéconomique orthodoxe et le besoin d' une plus grande justice sociale , peuvent être réalisées .
Finalement , notre relation avec la Chine reposera peut - être également sur nos valeurs démocratiques communes , les droits de l' homme et l' état de droit : nous ne pouvons que l' espérer .
Il demande de suspendre temporairement et dès maintenant toute expulsion jusqu' à ce que la situation qui frappe l' Algérie ait pris fin .
L’ initiative britannique vise à installer le siège du Collège à Bramshill , à la suite de l’ accord politique obtenu au Conseil , et à établir un secrétariat permanent pour assister le CEPOL .
Pour ce qui est à présent des points très précis soulevés par M. Smith , je m' efforcerai de fournir un certain nombre de précisions quant au fond de la question , qui revêt une nature technique complexe .
La nouvelle de sa mort a déclenché une profonde consternation dans tout le pays .
Vous êtes trop vifs . Trop vifs . Non . Attendez , attendez .
Toute mesure à court terme doit être accompagnée par l' adoption et , plus important , par la mise en œuvre effective de mesures stratégiques à long terme .
Pensez - vous sérieusement , Madame la Commissaire , que la manière dont vous avez traité la question encourage la coopération interinstitutionnelle étroite ?
M. Camdessus , directeur général du FMI , a publiquement déclaré que l' ONU n' était que l' un des quatre piliers du système mondial .
C' est également l' une des demandes formulées par l' Union lors des négociations à l' OMC .
( EN ) Votre Excellence , Monsieur le Président Pöttering , honorables députés , Mesdames et Messieurs ,
C' est étrange que tu le saches .
Il y a des centaines de milliers , des millions de personnes qui sont considérées .
Tel est , vous le savez , l' objectif de la présidence , en liaison avec l' extension du vote à la majorité qualifiée .
L' ensemble de l' Agenda 2000 et , notamment , le rapport sur les ressources propres , la programmation des Fonds et la représentation externe de l' euro , ont été reportés .
Donc , si nous étions 29 dans cette salle , nous pourrions voter et personne ne pourrait nous en empêcher , mais parce que nous sommes plus de 32 , nous ne pouvons pas voter !
Nous ne pouvons pas nous contenter d’ attendre deux autres années avant de mettre en œuvre les dispositions .
B5 - 0420/2002 , de M. Wiersma , au nom du groupe PSE , sur la liberté de la presse au Belarus ;
C’ est cet équilibre - là qui nous laisse penser , au sein du groupe des Verts / Alliance libre européenne , que nous devons évidemment dire non dès maintenant à cet accord .
Cette constatation est importante , car elle montre la nécessité de concentrer davantage notre attention sur les normes de piégeage en Europe .
Celui - ci s' est avéré fort compliqué au début en raison de ses implications , mais la Présidence nous a convaincus qu' il en valait la peine .
Certes , le travail de la Convention - rédiger une constitution européenne complète - est énorme , mais c' est elle qui l' a voulu ainsi .
Sur les quatre millions d' habitants que comptait le pays , on estime qu' un quart serait parti à l' étranger à la recherche de travail .
Voyons si ces groupes peuvent se réunir autour de certaines idées . "
La Serbie-et-Monténégro ne peut pas se rapprocher de l’ Europe sans cela .
Pour comble de malheur , il commença à pleuvoir .
Ça veut dire que notre économie est non viable .
Dans toute l' histoire des États - Unis , nous n' avons jamais eu le moindre plan énergétique .
Je dois annoncer très clairement que les groupes européens de marchés publics du secteur de la défense fabriquent des mines terrestres .
Elle doit s' accompagner d' une croissance qui allie meilleure qualité à durabilité , d' une plus grande cohésion sociale et d' un service meilleur , moins cher et plus efficace à l' attention des citoyens .
C' est fou ! Ta mère parle 6 langues .
À cet égard , je ne peux approuver les propos de Mme Frassoni .
La coalition conservateurs - libéraux hérite , de l’ avis général , de la pire situation économique d’ après - guerre , avec un déficit public abyssal qui semble s’ approfondir de jour en jour maintenant que de nouveaux ministres commencent à évaluer par eux - mêmes l’ état des finances publiques .
C' est pourquoi je suis catégoriquement opposé à toutes propositions , législations et modifications qui ôteraient à la politique agricole commune son caractère fondamental et ruineraient les principes de cohésion économique et sociale et de solidarité .
Cela en dit beaucoup à propos d' elle .
L’ impression donnée par le rapport de la baronne Nicholson sur la Roumanie est différente . Le contraste est même saisissant .
Les cadets sont en général les plus beaux .
Beaucoup d' entre vous souscrivez probablement à l' opinion polie selon laquelle nous devrions respecter la religion , mais je suspecte aussi bon nombre de ceux là de secrètement mépriser la religion autant que moi .
La société mexicaine ne doit pas voir en l' Union européenne un accusateur mais un allié loyal dans la coopération afin de résoudre les conflits .
En outre , nous avons repris la formulation quant à l’ exercice d’ une autorité publique , conformément à l’ article 45 du traité CE .
Espérons que ces belles paroles deviennent également une réalité tangible .
Notre Assemblée est unie sur cela !
Les vieux schémas comportementaux ont refait surface .
Troisièmement , une question qui ne se rapporte pas directement au sujet mais qui est d' une grande actualité et à laquelle vous pouvez répondre , si vous le voulez bien .
Nous devons toutefois trouver un équilibre .
Et si -- Nathan : Il arrive . Ouais !
( IT ) Madame la Présidente , je voudrais obtenir un éclaircissement .
Nous devons veiller à ce que les plus faibles de la société n’ ayant pas les moyens de se procurer les types de voitures dont nous encourageons l’ achat , ne soient pas pénalisés par des paiements plus importants .
Peut - être comprendrez - vous quel taux de rentabilité cela implique lorsque les usines sont contraintes de tourner à seulement 9 % de leur capacité .
Monsieur le Président , quelle forme devra avoir et aura la politique de la pêche commune de l' Union européenne après 2002 ?
par écrit . - La grève du lait ne cesse de prendre de l' ampleur dans nos pays , avec ses images fortes de lait déversé dans les champs .
Nous observons actuellement le non-respect du droit , comme c’ est le cas pour le pacte de stabilité et de croissance , et cela me mène à supposer que les rapports d’ évaluation ne suffiront pas .
Bref , je voterai pour l' excellent rapport de M. Herman , car il renferme de nombreux éléments intéressants et parce que nous devons sans cesse nous interroger sur les manières de rendre l' UE plus transparente et plus démocratique .
Ils ont trente minutes de retard d' après l' horaire prévu .
Deux graves erreurs en matière de politique économique ont été commises pendant la présidence de Yeltsin .
Le problème avec ce modèle économique , c' est que 95 % de la population mondiale n' a pas 500 dollars .
Ces zones ne sont pas prévues pour les héberger et personne ne peut ni ne doit vivre dans une zone de non-droit .
En tant que député irlandais , je voudrais rappeler à l' Assemble que l' ironie politique est un trait très apprécié en Irlande .
J' ai cependant deux objections majeures .
Seul le temps nous dira si ce plan d’ action fonctionne : lorsque la Grèce sera privée de liquidités mais solvable , à condition de suivre une véritable cure d’ austérité et des réformes structurelles à l’ aide d’ un soutien financier massif .
Les moyens d’ y parvenir pourraient comprendre l’ aide d’ État , les incitations fiscales , les droits de propriété intellectuelle , les Fonds structurels et de cohésion et les capitaux à risques et spéculatifs , qui sont certainement l’ un des problèmes .
L' efficacité des ressources , voilà le nom du problème , et elle sera le moteur de notre future compétitivité en Europe .
En définitive , Mesdames et Messieurs , l' important est ce que l' on obtient aux votes et non les cris que l' on peut lancer en rue . Et sur ce terrain , nous sommes gagnants .
Toutes les protections que nous avons demandées n' ont pas été ajoutées au texte , et le projet de directive sur les droits de la défense a trainé pendant de nombreuses années dans la pile des dossiers à traiter par le Conseil .
Je souhaite brièvement expliquer ce qu' il s' est passé à la commission des budgets lors de notre lecture .
De tels comportements , méprisants pour la règle de droit , découlent directement du sentiment de supériorité de la Commission envers les nations réunies au Conseil .
Il est nécessaire d’ appliquer strictement la législation relative à la lutte contre le blanchiment d’ argent et au gel des avoirs des terroristes et de ratifier la convention sur l’ assistance mutuelle dans le domaine pénal concernant la surveillance des comptes bancaires .
Et la raison en est que ces hormones , comme l' insuline et l' IGF , et le mécanisme du TOR , sont essentielles .
Et bien sûr , parmi les données que reçoit l' hippocampe , on trouve des cellules qui projettent dans l' hippocampe , qui réagissent exactement à la détection des limites ou des bords à des distances ou des directions particulières du rat ou de la souris quand il explore son environnement .
J' aimerais retirer ma veste .
Tout le monde sait que mon groupe parlementaire et la gauche européenne ont , jusqu' à présent , soutenu la demande d' adhésion de la Turquie à l' Union européenne , tout en soutenant le processus de réforme dans ce pays .
Et l' inimaginable s' est produit : c' est devenu la première voiture qui soit jamais revenue d' un DARPA Challenge -- rapportant à Stanford un prix de 2 millions de dollars .
Je ne peux ici que vous proposer une telle collaboration .
En biologie , le carbone a le rôle principal .
Les usines automobiles allemandes haut de gamme fonctionnent aujourd’hui à plein régime .
L’ objectif ne sera pas atteint .
Or , la Commission a pris un nouveau retard important et elle demande aujourd'hui une extension illimitée dans le temps de son mandat pour effectuer la migration .
Enfin , la troisième question consiste à savoir si c’ est un traité établissant une Constitution que nous voulons .
Cette approche implique que davantage de mesures peuvent être prises pour réduire le risque financier systémique , au - delà de la réforme du calcul des risques et de l’ adéquation des fonds propres .
La forme exacte que cela prendra dépend à présent largement d’ eux , puisque nous avons prévu une énorme marge de flexibilité .
Une fois dans le bâtiment , les gens peuvent y circuler librement et accéder sans restriction aux bureaux privés .
Au contraire , elle fait un effort , parfois contre vents et marées , pour changer le comportement du prisonnier condamné qui l' a conduit à bafouer la loi .
L' Iran prétend que son programme nucléaire est destiné uniquement à des fins pacifiques et qu' en tant que signataire du Traité de non-prolifération nucléaire , il a le droit de procéder à l' enrichissement de l' uranium et de développer des technologies nucléaires .
Il suffirait simplement d' ajuster ce texte aux autres versions - j' ai vu les versions anglaise , française et allemande .
Nous devons parler d' un danger certain .
Il ne fait aucun doute que la pauvreté est la source , ou au moins un facteur aggravant , de certains des nombreux problèmes auxquels le pays est confronté .
FG : Non , non ! Attendez une minute !
Je me réjouis tout particulièrement de la création d’ un nom de domaine ( .KID ) qui permettrait d’ avoir un espace internet sécurisé régulièrement contrôlé par une autorité indépendante .
Des jeunes Moscovites manifestent en portant des banderoles disant « Ca suffit de nourrir le Caucase ! » .
Le grand penseur politique britannique du 19ème siècle , John Stuart Mill , préconisait un gouvernement libéral sans multipartisme .
La Chine est de loin la plus grande économie de marché émergente , 1,6 millions de ses ménages pouvant être considérés comme « riches » ( à savoir comme détenant un revenu annuel disponible de plus de 150 000 $ ) .
Mais les IED chinois , surtout dans les secteurs sensibles comme l’ énergie , entrainent souvent des audiences au Congrès , des résolutions ad hoc , et un durcissement du contrôle du CFIUS .
Cette conviction ne l' abandonnera pas même en cas d' échec , même si le prix qu' il doit payer est très élevé .
Mon rôle se limite par contre à aider à débusquer les cas de mauvaise administration et à tenter d' y remédier .
Il serait effectivement très important que ces deux branches de l' industrie européenne coopèrent à un dossier qui concerne l' établissement ou le maintien de la compétitivité de l' industrie européenne .
Il faut le clamer haut et fort .
L’ accueil enthousiaste réservé à Lugovoi s’ explique en partie par le fait que la liste de crimes innommables commis par Alexandre Litvinenko pendant sa courte vie s’ allonge quotidiennement dans les médias russes .
Pourquoi les Algériens se précipiteraient - ils en France , alors que beaucoup d' entre eux ont contribué à chasser la France par les mêmes méthodes d' assassinat que celles qui sont pratiquées aujourd'hui à leur encontre ?
Et nous avons pris des photos comme celle - ci .
La politique énergétique revêt une importance telle qu’ elle doit être débattue comme il se doit .
La plupart sont complètement ignorés par notre " moi du souvenir " .
Cette proposition vise une gouvernance plus vigoureuse , qui doit certainement être prise en considération comme il se doit dans des moments de crise particulière .
Le marché de l’ emploi restera souffreteux , avec peu d’ emplois créés et un sentiment de malaise gagnant les consommateurs .
L' initiative « Croissance et emploi » est un succès conjoint du Parlement européen et du Conseil .
L’ industrie exerce un pouvoir d’ attraction sur les autres activités économiques , qui fait que sa localisation est un enjeu de développement pour de nombreuses régions .
Les modifications proposées adapteront notre système de comptabilité aux nouvelles politiques qui ont été conçues .
C' est un complet bricolage , si vous me demandez .
Il se peut effectivement que l' ancienne méthode ait été supérieure . Mais elle n' a pas empêché l' émergence d' une crise grave ni que l' on accuse également la Commission de manque de contrôle .
Vous ne pouvez porter atteinte , par le biais de textes d' application dont le contenu , l' objectif et la portée ne sont pas définis au préalable , et avec le concours des bureaucraties nationales , au pouvoir législatif du Parlement européen .
Plusieurs centaines de crânes comme celui - ci ont été trouvés sur différents sites archéologiques partout dans le monde , vieux de 5 à 10 mille ans .
Monsieur le Président , je voudrais féliciter les rapporteurs pour leurs rapports et les remercier de leur approche déterminée et je pense tout particulièrement au collègue Bennasar Tous .
Le communisme a manifestement été un instrument de la domination soviétique des sociétés conquises , mais également un modus vivendi pour une majorité de nations contraintes à certaines conditions de vie .
Le président doit défendre les droits des députés , et non les bafouer sans cesse .
Cela n' a plus quitté mon esprit .
Est -ce une idée à laquelle vous croyez , et comment la définiriez vous ?
Des initiatives ont déjà été prises pour que l' élimination commerciale des navires en Europe puisse , en termes de marché , se dérouler dans le respect de l' environnement .
Cependant , la proposition qui nous est faite aujourd'hui , avec un certain nombre de tergiversations , n' est plus que de 60 millions , et de plus à prendre sur le budget déjà existant .
Ne parlons pas d' amitié , comme l' a proposé M. Méndez de Vigo .
Les critères de Copenhague s’ appliquent , intégralement et sans modification , à la Turquie comme à tous les autres pays candidats .
Voici une sculpture que j' ai faite qui -- elle lévite magnétiquement .
Je pense que nous devrions élever les enfants , en faire des entrepreneurs plutôt que des avocats .
Enfin , la politique de cohésion doit également faire l' objet d' une meilleure communication afin que les citoyens européens comprennent l' importance des fonds structurels dans les grands projets de cohésion territoriale et sociale .
- ( Il importe , selon nous , que l’ Union abrite en son sein un marché intérieur efficace .
Tout d’ abord , je souhaite que la Charte européenne des petites entreprises ait enfin une valeur juridique .
Dans le contexte de l' actuel débat politique et économique sur les marchés financiers , il est important que la Commission interprète cette recommandation en ce sens , en s' engageant à défendre la qualité des marchés financiers européens .
En Bulgarie , un des nouveaux États membres , la question de la sécurité sociale est particulièrement d' actualité .
C' est la raison pour laquelle nous devons tirer une satisfaction contenue des avancées en faveur desquelles nous voterons , je l' espère , demain .
Nous devons faire en sorte qu' une crise de cette ampleur ne puisse plus se produire .
Il nota tous les détails .
Dans le fémur gauche , l' os de la cuisse gauche , il y en a un autre .
Mes propos ont été tout à fait mal interprétés .
Elle rend nos marchés du travail moins compétitifs et moins flexibles .
Cela dura jusqu’ aux années 1970 , où nous avons eu la dernière crise énergétique .
Il y a trois ans , si quelqu ' un s' était levé ici pour annoncer ce qu' il se passe aujourd ' hui , il aurait certainement été traité de fou .
Les mots et les promesses ne servent à rien s' ils ne sont pas suivis d' actions menées non pas à Bruxelles , mais dans les camps de Roms .
L’ adopter après l’ élargissement pourrait avoir pour conséquence de reporter l’ adoption de la législation à venir de plusieurs années , ce qui pourrait entraîner une augmentation des activités illégales .
Le rythme des réformes constitue le problème principal .
Le Conseil européen a confirmé à plusieurs reprises le fait que le Kosovo partage une perspective européenne avec le reste des Balkans occidentaux .
La mise en œuvre effective de cette directive et la correction des déficiences constatées lors de la transposition et de l' application des directives précédentes permettraient de proposer aux citoyens de l' Union européenne une protection plus complète contre la discrimination .
Je suis copain avec son frère .
Nous savons que les chiffres relatifs aux blessures par piqûres d' aiguilles de seringue sont inférieurs à la réalité et c' est un point important : les estimations vont de 40 à 75 % , ce qui est énorme .
Voici les réelles catacombes de Paris .
Leur donner quatre heures de tranquillité au bureau aura une valeur incroyable .
Est -ce que cette jeune femme connait M. Darcy ?
À l’ instar des États membres au Conseil , nous avions au départ des opinions très diverses et une compréhension très différente de la question . Nos discussions ont toutefois permis de dégager des compromis durables .
L' Union européenne , qui permet une telle contamination ?
Le récent plan d' exécution que vous avez évoqué doit être contraignant et ne doit pas être différé pour des raisons financières ou nationales .
Vous faites quelque chose d' important pour l' UE , plus que les personnes qui entament des discussions qui n' ont pour effet que de renforcer et de soutenir un régime corrompu qui devrait être aboli .
Je pense que nous devrions ajouter qu' il est très positif de voir une aussi forte majorité se dégager de ce référendum , une majorité convaincante de 67,1 % pour un taux de participation élevé de 59 % .
Les discussions sur l' avenir du FSE entrent aujourd'hui dans une phase décisive .
25 % de toutes les plantes du monde d' ici 2020 .
Ceci serait également défendable sans modification de la base juridique si la nécessité de disposer des données concernant l' alcool de synthèse pour gérer l' OCM de l' alcool d' origine agricole pouvait être réellement démontrée .
Pouvez - vous m' appeler un taxi ?
Plusieurs d' entre vous ont dit que ce rapport ne parle pas de l' efficacité de l' utilisation des fonds .
L' extrémisme , la xénophobie et le racisme se défoulent souvent sans que les gouvernements , que ce soit par faiblesse ou par manque de volonté , ne réagissent .
M. Cornelissen peut être rassuré que nous ne nous contentons pas de saisir les occasions pour soulever et mettre en relief la question , mais que nous créons également plusieurs occasions dans cette optique .
C' est donc devenu son nom scientifique officiel , en référence à son habitude de loger en profondeur .
J' appuie le rapport de Mme Ferreira sur la prévention et la correction des déséquilibres macroéconomiques .
Peut - être pouvons - nous le faire , peut - être que c' est possible -- qui sait ?
Nous avons mangé de la barbe-à-papa à la foire régionale .
Des entreprises ont délocalisé leurs activités dans des régions où la main - d’ œuvre est moins chère , ou les ont sous-traitées , ce qui a également causé des pertes d’ emploi .
Ce choix a , à mes yeux , puissamment conforté le sentiment latent selon lequel les Quinze considéreraient les pays d' Europe centrale comme des membres de second ordre .
Il faut vraiment les étudier avec soin avant de pouvoir juger ses paroles et ce qu' elles signifient .
Ainsi , les droits d' émission sont - ils des titres ?
J' ai entendu cette chanson tellement de fois à la radio que je me suis mis à la détester .
Certains plans de relance sont basés sur la mise en circulation d’ argent frais , tandis que d’ autres correspondent à des engagements antérieurs .
Je me suis approché d' elle en cachette , par derrière .
" Et donc vous avez des seringues propres sur vous ? "
Les couches vulnérables de la population n’ acquièrent pas une protection sociale accrue , mais au contraire on dénombre de plus en plus d’ exclus .
Plusieurs projets ont servis les intérêts des grandes entreprises américaines plutôt que ceux d’ un développement durable .
Néanmoins , le rapport de suivi fait état dans les deux pays d’ abus commis par la police et les autorités chargées de faire respecter la loi .
Premièrement , le modèle en matière de politique de sécurité est envisagé dans une perspective militaire et non politique , civile et coopérative . Le point concernant la politique de sécurité préventive et civile ne peut nous tromper .
En fait c' était un numéro sur la médecine régénérative .
En fait , les débats sur l’ utilisation de la terminologie religieuse tend à crédibiliser les efforts fondamentalistes pour appliquer ces idées aux conditions du monde moderne .
C' est cette relation à l' humain que Charles et Ray ont toujours trouvée partout .
Dans un contexte de réduction des dépenses publiques , les apports de fonds de l' UE sont vitaux pour les régions britanniques .
Comme on peut s' y attendre , ni la Russie ni la Chine ne seront invitées à le rejoindre : en fait , McCain veut exclure la Russie du G8 .
Non , ils viennent de nous memes
Les deux - tiers sont allés jusqu' à 450 volts . Ce n' était qu' une seule étude .
Ce modèle semble équitable : si l' on exploite des dons naturels tels que la beauté ou le génie scientifique , pourquoi pas les tissus ?
Dans le cadre d' une Union élargie , ce grand défi sera évidemment encore plus ambitieux .
Ce modèle ne convainc pas , parce qu' une justification suffisante lui fait défaut .
Nous sommes prompts à préciser ce que cette relation peut représenter pour nous , mais nous sommes plus lents à rappeler ce qui doit être fait pour la consolider et la rendre opérationnelle .
Je vais te cuisiner un bon repas .
Toutefois , le groupe PSE émet aussi une réserve de principe .
Il est essentiel que l' homéopathie soit également incluse en tant que traitement médical au sein du programme d' action communautaire dans le domaine de la santé publique .
Nous avons vu que l' ADN dans un certain sens apprend , il accumule de l' information .
Oui , parce qu' il y a également des secteurs industriels européens spécifiques qui prouvent qu' elles en ont .
Enfin , Israéliens et Palestiniens doivent également calmer le jeu et amorcer une désescalade du conflit .
Il y a dans le monde des intérêts européens et trop peu de partisans dans le corps diplomatiques du Conseil pour les défendre .
En d' autres termes , nous voulons être sûrs que la participation de l' UE à l' initiative PPLE est globale et conforme aux chiffres établis dans ce cadre .
Donne - moi le ballon !
Même si la CPANE s' en sort mieux que d' autres ORGP , le statut des principales ressources halieutiques dans la zone de la convention se trouve à un point critique .
Il doit donc s' aligner au plus vite sur les autres institutions et expliquer au Parlement - et donc , aux citoyens - comment il gère son budget dans les faits .
Tant les nouveaux membres que les États déjà membres en ont profité .
Au cours du temps , le plupart du carbone organique de la planète a été absorbé et stocké là , principalement par des microbes .
C' est une directive qui pourrait s' avérer utile à cet égard , établir les normes que les gouvernements devront appliquer .
Si nous ne parvenons pas à la « vendre » à nos concitoyens , elle ne valait pas un seul verre de champagne Justus Lipsius .
Je vous remercie des louanges adressées à propos du travail du Parlement européen .
Afin que les forces militaires et policières fassent partie des armées d' occupation , tout cela est nécessaire pour pouvoir porter différentes casquettes et changer la dénomination en " forces de l' ONU " .
Donc , dans ce projet , nous avons en fait élaboré des petites étiquettes pour suivre les ordures au fil de leur déplacements à travers le système .
La raison pour laquelle je le dis , c' est que j' espère qu' il continue à discuter avec ses collègues de l' approche à soumettre à l' arbitrage le 25 septembre .
Les dispositions proposées par la Commission sont , à mon avis , beaucoup trop souples .
Il s’ agit peut - être du premier budget qui prévoit une telle augmentation pour les trois programmes fondamentaux destinés à la jeunesse - Socrates , Leonardo et YOUTH .
Elle sort avec lui depuis environ deux ans .
au nom du groupe ALDE . - ( EN ) Monsieur le Président , la relation transatlantique est la plus importante de l' Europe .
Le problème est de savoir comment garantir l' accès à l' éducation pour des centaines de millions d' enfants , comment l' éducation peut - elle servir le développement .
Donner rend plus heureux que recevoir .
La seule façon d’ améliorer la compétitivité de l’ économie européenne est de développer une économie basée sur la connaissance .
Bien que la prévention du cancer du col paraisse tout à fait bénéfique , les critiques accusent le programme d’ être principalement destiné à atteindre certaines cibles , plutôt que de répondre aux besoins de santé des groupes les plus défavorisés .
Je dois ouvrir ces boîtes et je ne sais pas ce qu' elles contiennent tant que je ne les ai pas ouvertes .
Les amendements 15 et 16 peuvent également être en partie acceptés .
Dans la mesure où le déroulement des événements reste inconnu , nous demandons une enquête approfondie et rigoureuse sur cet attentat et une enquête sur les failles du système de sécurité .
Compte tenu de l' importance du sujet , la migration est l' une des cinq priorités du document de stratégie nationale de coopération financière avec le Maroc pour la période 2002 - 2006 .
Je voudrais tout d' abord préciser que je suis étonné de constater qu' aucun représentant de mon groupe n' ait pu s' exprimer au nom de celui - ci durant la première partie du débat .
Quand un pneu perd sa chape , il est temps d' en acheter un neuf .
Les criminels responsables du génocide doivent être poursuivis par des forces spéciales internationales afin d' être traduits en justice .
Il est inacceptable que 15 % des citoyens européens , soit environ 68 millions de personnes , vivent exposées au risque de pauvreté , tel que le décrit le rapport de la Commission européenne publié le 27 janvier 2005 .
Concernant mes heures de départ , la réponse à votre question est oui : si c' est pour faire mon devoir , je considère toujours que cela vaut la peine de me lever tôt .
Or , le rapport de la Commission , Madame la Commissaire , sur la mise en œuvre de la politique de voisinage , ne peut pas être satisfaisant en la matière . Il y a un vrai " deux poids , deux mesures " .
mais ça les laissait vides .
Je veux qu' il y aille .
Hommes et femmes de terrain , nous sommes ouverts au dialogue et à la concertation , mais nous ne pourrons juger que sur les actes et non sur les beaux discours .
Monsieur le Président , je remercie M. Monfils pour la qualité de son travail dans l' élaboration de ce rapport .
J' espère vraiment que la Commission demandera instamment aux pays riches qui maintiennent encore ce type de barrières d' adopter une politique similaire à celle que nous avons adoptée au sein de l' Union européenne .
Il est très important que la Commission fasse à ce moment particulier une communication sur les ressources .
Compte tenu des circonstances , en effet , votre intervention n' a pas pu avoir l' écoute voulue parce que chacun attendait le vote .
J' ai horreur de faire du sport .
Pour ma part , je n' ai pas essayé , dans le rapport , de recommander des modifications de grande envergure du texte , simplement parce que nous attendons les rapports de Mme Bozkurt et Mme Lambert sur le règlement de 2003 .
Nous nous trouvons dans une situation où les droits des citoyens sont amplement respectés dans les États membres de l' Union , mais où il existe encore certaines différences juridiques et des obstacles pratiques à la pleine expression de la citoyenneté européenne .
Il est étonnant que le gouvernement iranien n’ ait pas opté immédiatement pour la transparence , en communiquant rapidement l’ intégralité des informations demandées sur le scrutin , dont lui seul dispose .
Leurs citoyens le méritent plus que jamais et nous n' avons aucune raison de penser le contraire .
Ainsi , le Fonds mondial est un instrument très utile pour s' engager dans la lutte contre les maladies au niveau mondial , et la proposition actuelle est que l' UE y participe à concurrence de 35 millions .
La discrimination à l' égard des femmes sur le marché du travail est non seulement une attitude non constructive , mais elles empêche l' épanouissement des femmes en tant qu' individus et que groupe au sein de l' ensemble de la société .
Je tiens également à remercier M. Hernández Mollar pour avoir intégré l’ avis de la commission juridique et du marché intérieur , qui est le fruit d’ une analyse en profondeur globale , d’ un large débat et d’ une grande maîtrise de la question .
C' est un choix difficile .
Le napalm brule plutôt bien .
Par contre , nous ne pouvons soutenir la création d' équipes d' intervention rapide aux frontières .
Je veux aussi dire ma satisfaction de voir M. Ehud Barak tenir ses engagements de campagne et reprendre le chemin tracé par M. Itzak Rabin .
Je ne la rejette toutefois pas intégralement , car je pense qu' il est bon que la situation confuse qui prévaut actuellement en ce qui concerne les conditions d' octroi de brevets sur des logiciels soit clarifiée .
Il est également incompatible avec les ambitions qui devraient être des priorités dans la conjoncture actuelle d' accroissement du chômage et de récession socio-économique .
La décision prise récemment par le Comité de Bâle de supervision bancaire , qui fixe des normes de capital plus exigeantes pour les banques , est un autre pas dans la bonne direction .
Nous n' avons pas l' intention de renoncer à nos règlements horizontaux qui se sont déjà révélés efficaces , car ils favorisent les innovations et élargissent le choix proposé aux consommateurs .
Il est irritant de savoir qu' une simple allumette peut potentiellement détruire des milliers d' hectares de belle forêt .
Nous invitons les autorités ukrainiennes à améliorer les conditions carcérales et à mettre fin à la détention arbitraire ainsi qu’ aux périodes de détention préventive excessivement longues .
Quand on voit le moment auquel les crédits ont été utilisés , on s' aperçoit qu' une bonne partie n' a été utilisée que durant les dernières semaines de l' année .
C' est comme en sport : nous devons avoir les meilleurs chercheurs du monde , comme nous gagnerons avec les meilleurs joueurs du monde .
La participation de la Hongrie à un programme communautaire concernant les médias revêt de l' importance parce que , comme nous le savons tous , la liberté des médias est cruciale pour une démocratie .
C' est bien de rappeler , comme l' a fait le commissaire Lamy ce matin , qu' il faut se soumettre aux disciplines multilatérales .
Nous avons rédigé une résolution commune qui couvre les points les plus importants .
Il y a 20 ans , Axel Rod a utilisé le dilemme du prisonnier afin de sonder la question biologique : Si nous sommes ici parce que nos ancêtres étaient de tels compétiteurs féroces , comment la coopération peut - elle seulement exister ?
J’ espère que , chacun y mettant du sien , nous pourrons parvenir très bientôt à une solution satisfaisante .
Même si cela ne vous plaît pas , il faudra vous y faire .
Il existe une communication de la Commission , du 19 avril , qui aborde les problèmes que posent les obstacles fiscaux pour les personnes transfrontalières .
La Chine renaît et un seul pays - la Corée du Nord - l’ ignore et ignore son objectif d’ une péninsule coréenne dénucléarisée .
Se peut - il que le cheval blanc ne soit en fait pas un cheval ?
Personne à l' école ne voulait en entendre parler , surtout le directeur .
( DE ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , le temps de garde est du temps de travail , ainsi que la Cour de justice européenne en a décidé à juste titre .
Je n' ai pas le temps de faire toutes les choses que je veux .
Mais j' estime néanmoins terrible de devoir contempler une telle violence dans la rue .
J' espère que la Commission pourra nous donner ces assurances ce matin .
Ce rapport soutient l’ Agence européenne de l’ armement instituée lundi dernier par le Conseil de ministres .
Fous de douleur et de rage , les États - Unis exerceraient une terrible vengeance .
Cette tentative de pénalisation s' inscrit dans la perspective des élections législatives de septembre 2002 , où , selon certaines estimations , le Parti communiste de Slovaquie pourrait franchir le seuil de 5 % des voix , obtenant ainsi une représentation parlementaire .
Si nous ne l' avons pas préparé , comment l' exiger des nouveaux adhérents ?
Nous devons bien regarder où se trouve l' argent dans l' agriculture et le Fonds de cohésion , et en consacrer bien plus aux aspects nécessaires , tels que les accords sur la stratégie UE 2020 .
Ici , Vénus , la Terre et Mars , trois planètes de notre système solaire ayant environ la même taille , mais une seulement où il fait bon vivre .
Il faut également renforcer le dialogue social en habilitant les syndicats et le comité d' entreprise européen d' Opel , qui font preuve d' une bonne dose de responsabilité commune .
Mais ce qui est génial c' est , alors que je commençais à en recevoir de plus en plus , tout d' un coup j' avais 30 , 40 voix de partout dans le monde .
Nous devrions toutefois octroyer à ces États les aides concrètes nécessaires sur la voie vers l' UE afin que cette indispensable quête d' identité ne s' opère pas avant tout par opposition à des minorités ou des voisins .
Elle est la source de près de 50 % des captures mondiales de poisson , ainsi que d' une grande variété de dépôts minéraux , tels que métaux , pétrole et gaz .
Il a rapporté au Sunday Times - ce que nous savons tous aujourd'hui - comment se présentait le potentiel israélien en armes nucléaires .
HSBC a également annoncé un investissement majeur dans les assurances Ping An qui pourrait préparer le terrain pour des expériences avec Bancassurance à l’ avenir .
La Commission ne peut dès lors soutenir les amendements portant sur ce sujet .
Il n' est pas bien vu par ses supérieurs .
L' UE , par cette proposition , se rend directement coupable d' un acte illégal .
Sur une photo intéressante , leur père , pendant que nous lui parlions , a ramassé une seringue et s' est piqué le doigt -- Je ne sais pas si vous voyez le sang au bout -- et a immédiatement sorti une boite d' allumettes , en a allumé une et a brûlé le sang sur le bout de son doigt , en m' assurant que c' était comme ça qu' on arrêtait la transmission du VIH .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , les socialistes disent oui à la nécessaire politique de stabilité .
Et tout d' abord , pourquoi une directive communautaire spéciale aux avocats , alors que le respect de la subsidiarité reste , bien entendu , un maître - mot ?
La même chose dans l' Atlantique Nord , dans les années 50 contre l' an 2000 .
Le fossé entre urbains et ruraux a encouragé la population rurale à rechercher des parrainages locaux , réseaux profondément ancrés dans la terre , pratiquant l’ achat de votes , pendant que les politiciens élus s’ enrichissaient grâce à la corruption .
La stratégie thématique sur l' utilisation durable des pesticides et la directive - cadre l' accompagnant sont reprises sous le titre général de lutte contre les problèmes de santé humaine et environnementaux dus aux pesticides .
Des améliorations substantielles peuvent déjà être apportées aux termes des dispositions nationales actuelles .
En outre , ils proposent de faire figurer une notice informative sur le billet et la Commission pense que ce n' est pas faisable .
Et le refus de modifier une croissance tirée par les exportations a le même effet sur les pays excédentaires orientaux ( la Chine en particulier ) .
Cependant , Monsieur le Commissaire , vous avez parlé de l' accès aux capitaux comme l' un des problèmes majeurs , et vous avez mentionné la Banque européenne d' investissement .
Ainsi s' exprimait , il y a trois heures , dans cet hémicycle , le président tchèque M. Vaclav Havel .
De nombreuses personnes ont parlé du meilleur moyen de traiter ces questions .
En ce qui concerne les Fonds structurels , nous estimons que la règle N+2 doit être appliquée .
L’ absence d’ accord sur la résolution du Conseil de Sécurité de l’ ONU à l’ encontre de l’ Iran freine la coordination et la coopération au sein du G20 .
Je me réfère à l' amendement 1486 à la loi dite de la « Libertad » , voté par la commission des affaires étrangères du Congrès américain le 6 mai dernier , suite à l' accord conclu entre les représentants de Clinton et Leon Brittan .
Or , le FMI s’ attend à l’ avenir à des pertes de plus du double de ce total .
Il est très important de collaborer étroitement , et de ne ménager aucune effort pour traquer et isoler les groupes et les jeunes susceptibles de commettre des attaques terroristes .
Nous considérons donc ce rapport inacceptable .
Un certain nombre d' autres thèmes ont été abordés .
Il faisait froid hier .
Je crois que M. Papoutsis n' est pas étonné que , lorsque nous parlons de l' entreprise HUNOSA , ce soit Mme García Arias et moi - même , qui sommes Asturiennes , qui intervenions .
Une solution prochaine n' a pas pu être ébauchée jusqu' à présent .
C' est un changement si radical , en fait , que l' équipe de développement du Macintosh des débuts dans les années 82 83 84 dut écrire un système d' exploitation complètement nouveau depuis rien .
Cette mesure rapportera 25 milliards d' euros aux caisses de l' État en 2013 , alors que le nombre d' emplois pour les jeunes et les chômeurs sera réduit de deux millions .
Les partisans de la peine capitale avancent généralement trois arguments pour justifier l’ exécution par l’ État de ceux qui prennent la vie d’ un autre .
( SK ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , Monsieur le Commissaire , l' histoire peut nous en apprendre beaucoup .
Comment peux - tu parler de mon mari de cette façon !
La Guerre froide , le troisième conflit le plus important du XXe siècle , ne fait pas exception à cette règle .
Lorsque la structure finale sera complète , il n' y en aura à peine 80 .
Il s' agit d' un levier important - 15 % du produit intérieur européen .
Le seul problème qui subsiste pour moi a trait à la notion d' adoption , qui ne dispose d' aucune base juridique .
As - tu été capable de t' ouvrir et de parler ?
Il convient de mettre un terme aux pratiques anticoncurrentielles .
Autre inquiétude occidentale manifeste , exprimée récemment par le Premier ministre britannique Gordon Brown : la menace d’ un « creuset de terrorisme » dans les régions frontalières de l’ Afghanistan et du Pakistan pour la sécurité mondiale .
Dans les 68 autres cas , il s' agissait de violations manifestes du Pacte , ce qui aurait dû conduire le Conseil des affaires économiques et financières ( ECOFIN ) qui rassemble les ministres des Finances de la zone euro à prendre des sanctions .
Aujourd’hui encore des femmes sont violées , mais violées parce que le viol est un instrument de guerre .
Je conclus , à l' instar de Nadja Hirsch , que si nous voulons réaliser ces objectifs , l' enseignement et la formation professionnels doivent être clairement axés sur l' obtention de résultats .
Je suis contre , et je m' oppose à toute violence à l' égard de populations , de personnes ou de communautés à cause de leurs convictions religieuses .
Je souhaite donc que l’ excellent rapport de Mme Mann soit amendé demain en ce sens .
De nombreuses questions demeurent cependant sans réponse , par exemple concernant l' impact réel sur les industries de l' Union européenne .
Si cela n' est pas possible , il vous appartiendra , Monsieur le Commissaire , d' assurer que ce nouveau texte sera publié cette année .
Certes , l' actionnariat des salariés peut contribuer au bon moral des troupes , mais il crée aussi une concentration malsaine des risques : non seulement l' emploi de la personne , mais aussi son capital dépendent désormais du sort de la compagnie .
Nous pourrions augmenter ainsi les ressources par la fourniture de services aux professionnels et atteindre une plus grande autonomie .
Mais depuis 1998 , il est prévu par traité une procédure appelée coopération renforcée qui permet à un groupe de pays d' aller de l' avant dans un domaine donné , sans impliquer les autres membres .
Mais l' on passe chaque fois à côté d' une question essentielle .
Voilà pourquoi il convient d' aider les ONG .
Les dirigeants du FMI et du Trésor américain craignaient qu' une dévaluation ne relance l' inflation parce que , pensaient - ils , la capacité de production du pays était limitée .
Si nous soutiendrons la résolution demain , je pense qu' il y a certaines incohérences dans ce budget et je voudrais en souligner deux qui me paraissent principales .
J' ai reçu un livre qui a été édité en commémoration du 50e anniversaire du Conseil de l' Europe , un livre sur la couverture duquel on peut lire : " L' Europe , tous sous un même toit " .
Elle prend toujours en note chaque mot que son professeur dit .
Quand les gens entendent Alex dire mes paroles , est -ce qu' ils sont déconnectés ?
Je comprends les problèmes et je suis fier du commissaire Michel qui , au lieu de se lamenter et de convoquer des groupes de travail , s' est rendu sur place suivant la devise " des actes , pas des mots " .
Construit en préfabriqué avec un matériau des plus traditionnels mais ce matériau -- grâce à la technologie , à l' informatique , à la possibilité de préfabriqués , produit des composants à haute performance à partir de bois -- tout à fait d' avant - garde .
Les commentaires du budget 1998 ne le prévoyaient pas et , pour des raisons analogues , il était exclu de se servir de la partie A de la ligne budgétaire .
Le principal danger qui guette la filière du sang et menace la vie des patients réside dans la pénurie de médicaments dérivés du plasma .
Certes , lorsque vous habitez ma région , il vous est impossible de vous rendre au travail sans emprunter l' avion et , dans ce cas , de tels incidents vous interpellent .
Je me félicite que nos rapporteurs aient su tenir compte des problèmes particuliers des femmes âgées .
. - Merci pour votre réponse .
Je vous ai déjà dit qu' il n' est pas ici .
Jusque là , la richesse de ce pays ne tenait qu' aux manguiers d' un village , rien d' autre , et le pétrole offrait des possibilités à ce pays .
Ce que je veux connaître , ce sont les faits .
C' est formidable que nous ayons des initiatives qui disent , créons l' éducation et éduquons les peuples du monde , car c' est une grande force pour la paix .
À long terme , c' est aussi une bonne nouvelle pour les partenaires économiques de l' Amérique : il y a plus à gagner à commercer avec une économie plutôt riche qu' avec une économie plutôt pauvre .
Le texte rédigé par les partenaires sociaux repose sur l’ expérience accumulée à partir de certaines études de cas portant sur les conditions des restructurations actuelles , liées à des questions d’ importance primordiale afin de gérer le changement avec succès .
Je suis extrêmement contrarié à l' idée que les négociations sur les échanges mondiaux menacent la politique alimentaire européenne , ce dont j' ai fait part au commissaire Mandelson lors d' une réunion que nous avons eue hier .
Il envisage des mesures politiques spécifiques .
Un autre point qu' il convient de mentionner est que ce secteur présente un vaste potentiel de croissance et fournit des emplois à près de 5 millions de personnes dans l' UE .
La limitation de la liberté de la presse nous inquiète . Toutefois , le Parlement européen critique plus particulièrement la discrimination que subissent les homosexuels en Roumanie et le fait qu' ils encourent des poursuites pénales .
Rare sont ceux qui acceptent de reconnaître que la demande intérieure ne pourra retrouver son niveau d’ avant crise que par la croissance .
En outre , j' espère que la Commission , le Parlement et le Conseil promouvront tous activement l' adoption d' une convention contraignante sur le contrôle par l' État du port au niveau des Nations unies .
L’ imposition sur les revenus les plus élevés a été réduite de moitié durant son mandat , passant de plus de 80 pour cent à son entrée en fonction à 40 pour cent .
La crise a aussi permis de convaincre la plupart d’ entre nous que toute solution qui ne serait pas obtenue en coopération est vouée à être inefficace en terme de croissance , de stabilité et de pérennité .
Il est important de distinguer deux sources d’ inquiétudes à propos des rémunérations pratiquées dans le secteur financier .
Nous pourrons ainsi plus rapidement nous faire une idée plus juste du fonctionnement des dispositions contenues dans la recommandation .
C' est très différent de ce que vous vous attendez à voir en chirurgie .
Les responsables des démocraties ne doivent pas transiger avec leur conscience , pour plaire chez eux à ceux que l’ économie angoisse , ou en Chine , au régime .
Il s' en tient manifestement aux principes libéraux classiques , veille au bon ton et se montre touché par le sort des personnes déplacées .
C' est ainsi que nous avons amorcé les réformes de Bologne en 2004 et qu' un cycle d' études universitaires de trois ans est en place depuis l' année académique 2005/2006 .
Merci beaucoup , Monsieur le Président , de m' accorder encore la parole .
Bien sûr , ceux qui sont atteints par la paranoïa de l' inflation pourraient s' inquiéter : une telle politique ne mènerait - elle pas tout simplement à une spirale inflationniste ?
La sécurité est un argument qui se vend bien .
Si nous regardons autour de nous , la majeure partie de ce qui nous entoure a commencé sa vie sous forme de différentes roches et boues enfouies dans le sol en divers endroits du monde .
Comme je l’ ai dit , je ne tenterais pas de mettre définitivement un terme au débat qui aura sans nul doute lieu en raison du courrier des lecteurs paru hier dans le de Londres .
Cette boîte est vide , il n' y a rien dedans .
Il est maintenant temps que le RU déclare que cette phase est dépassée .
En outre , cette communication a constitué la première étape dans l' élaboration d' un programme - cadre sur la politique énergétique , d' un programme - cadre sur les actions correspondantes au niveau communautaire .
Nous devons changer .
Monsieur le Président , il est important de garantir , à tous les niveaux , l' influence que les salariés doivent pouvoir exercer dans les entreprises , quelle que soit leur forme .
Le brouillard s' épaissit .
Nous ne voulons pas engendrer de difficultés ou être perçus comme voulant influencer des décisions qui relèvent en fin de compte de la population chypriote .
Les pluies acides et les autres dangers pour la sécurité publique liés à la combustion du charbon ont provoqué la naissance de nouvelles technologies visant à réduire les émissions dommageables provoquées par les centrales énergétiques .
Cette décision a constitué une réelle avancée et , si je souhaite que le voisin serbe en fasse autant , ce travail n' en doit pas moins être poursuivi dans l' immédiat .
Madame la Présidente , je veux saluer la décision du Conseil européen d' organiser la prochaine conférence intergouvernementale à 25 , voire à 27 .
A suivi une pléiade fructueuse de mouvements de libération nationale en Asie , en Afrique et en Amérique latine .
Et donc nous avons étudié cela d' un peu plus près , et je vais maintenant vous montrer des données .
Je voudrais par conséquent poser la question suivante : comment se fait - il que , sachant que certains systèmes ne survivront pas aux tests de résistance , vous ne fassiez rien à ce sujet ?
Les chats peuvent voir dans le noir .
Premièrement , la communication ne contient pas de propositions , car il s' agit précisément d' un document réservé à la consultation .
L' un des plaisirs d' être lexicographe -- outre être invitée à venir à TED -- est de prononcer des mots très rigolos , comme " lexicographique " .
et plusieurs autres projets de robotique dont j' aimerais vous entretenir .
Permettez - moi d' en citer quelques - unes .
Le financement approprié de ces deux domaines est une condition nécessaire au développement de l' innovation .
Nous avons en outre régulièrement constaté de quelle façon les interdictions étaient contournées dans la pratique .
Je veux aller en Corée .
Pire encore , la classe au pouvoir en Afrique du Sud considère aisément que la solidarité de la libération noire du type de celle qui lie MM . Mbeki et Mugabe finit immanquablement par éclipser les Droits de l’ homme .
Les larges économies émergentes à forte croissance disposent de certains avantages .
Et bien sûr , j' en veux à l' Union Soviétique .
Le gouvernement indien avait espéré durant une courte période que les preuves qu' il détenait permettraient au faible gouvernement civil pakistanais de réagir à l' encontre des éléments nuisibles au sein de la société pakistanaise , mais il a réagi par le déni .
Nous remettrons une proposition distincte à ce sujet d' ici fin 2002 .
Je lui demande également si le système de vérification bancaire nécessite une adaptation .
Il est regrettable que , au lieu de relever le défi d’ une agriculture durable d’ un point de vue social et environnemental , nous agissions comme s’ il était possible d’ accélérer la destruction des paysans de la planète de manière responsable .
Cela rendrait les choses encore plus confuses . Non seulement pour le consommateur mais aussi certainement pour les entreprises .
Quand je rentre chez moi -- et je fais toutes sortes de choses : j' enseigne , je forme , mais si j' attrape une de ces maladies , ou bien j' ai une de ces maladies chroniques , où aller ?
La subsidiarité nous impose , à juste titre , le respect de ces règles .
Et nous avons réemployé cette technique lors du sauvetage du Treasure .
Ils commencent même par reconnaître que la stratégie précédente n' a pas réussi pour différentes raisons .
A une époque de rapides progrès technologiques , de créativité et d’ innovation , les conditions économiques mondiales peuvent changer très rapidement .
Mais ils travaillent aussi de préférence dans des régions qui , hormis du travail , offrent aussi un environnement intact , c' est - à - dire une nature entretenue et saine , de bonnes infrastructures et des liaisons rapides entre les zones résidentielles et les lieux de travail .
Il ressemble à un résumé de ce qui existe déjà alors que nous avons besoin d’ innovations significatives .
Monsieur le Commissaire , représentants de la Commission , examinez , s' il vous plaît , combien de temps s' écoule pour les différentes organisations entre une promesse de financement et le versement de celui - ci .
Appuie sur ce bouton et la porte s' ouvrira .
Il est probable que la déclaration de Draghi sera en effet suivie par des achats par la BCE d’ obligations souveraines espagnoles ( et italiennes ) .
Il est entré dans la pièce le chapeau enlevé .
L’ organisation terroriste basque ETA a mis fin à la trêve avec le gouvernement espagnol et , à l’ occasion du cinquantième anniversaire de sa création , a placé des bombes à Burgos et sur l’ île de Majorque .
( PT ) Madame la Présidente , il ressort clairement de ce débat que la lutte prétendue contre l' inflation se limite à restreindre les augmentations salariales .
Il est exact que je n' ai pas prononcé les mots " préférence communautaire " .
Le point C évoque la possibilité d' introduire une procédure d' extradition automatique à long terme .
C’ est la première fois que la coopération au développement et le sport apparaissent côte à côte dans l’ ordre du jour , et je m’ en réjouis .
J' ai vu l' homme renversé par la voiture .
Les écoles suédoises sont financées par les communautés locales et travaillent dans le cadre d’ un programme national conçu par le parlement et le gouvernement .
Natalie Jeremijenko : bon Donc il y en avait plusieurs .
La situation entourant ces oasis incarne l’ échec absolu de la politique .
J' ai voté en faveur également .
Face à ces chiffres et à la situation actuelle , je crains qu’ il ne sera pas possible d’ éradiquer la pauvreté et l’ exclusion sociale qu’ elle génère d’ ici 2010 .
Alors pourquoi les Européens ont - ils de moins en moins d' enfants ?
Je pense que j' opterais pour " Great British " - enfin non , allons - y pour " global " .
Il semble que lors de sa prochaine visite à La Havane , le ministre mexicain des Affaires étrangères ne rencontrera pas de dissidents , rompant ainsi avec une pratique qui remonte à 1993 .
Je n' ai rien à voir avec ça .
Dès lors , c’ est une bonne chose que le Parlement , au travers de ce budget , ait souligné sa volonté de superviser le développement futur des agences et son désir de transparence .
C' est juste , beaucoup de structures sont mises en place .
Mais lorsque vous les entraînez , chaque muscle renforce le système tout entier et c’ est aussi valable pour votre cerveau .
Qu’ as - tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
Je voudrais témoigner ma gratitude au rapporteur .
En tant que parlementaires , nous devons non seulement garantir la qualité durable et la traçabilité des produits alimentaires , mais aussi la sécurité alimentaire .
Nous pouvons constater que les tableaux de correspondance sont les meilleurs outils pour le faire , surveiller , et assurer une transposition appropriée de la législation de l' UE .
Les dispositions concernant les soins de santé transfrontaliers sont d' autant plus importantes qu' elles touchent chaque citoyen de l' Union européenne .
Mon deuxième argument concerne le respect de la vie privée .
En janvier 1991 , j' ai pris la parole en cette Assemblée sur le problème du Kosovo , et j' ai ensuite demandé et redemandé qu' on y fasse quelque chose .
Permettez - moi de donner l' exemple d' une céréale : le maïs .
Je demande à tous ceux qui sont présents ici de voter demain pour soutenir la commission afin d' établir un contrôle parlementaire sur ce nouvel élément de politique qui fait partie de nos attributions aux termes du traité d' Amsterdam .
Et le respect des droits des salariés , la construction de l' Europe sociale , sont le socle qui , s' il n' est pas renforcé , pourrait faire s' effondrer tous nos rêves de construction démocratique de notre Union .
Et le coefficient mondial de Gini de l’ inégalité inter-pays a chuté de 0,653 à 0,556 de 1980 à 2007 , grâce principalement aux performances étonnantes des pays émergents , particulièrement la Chine et l’ Inde .
Ce sont surtout le dynamisme et la capacité d' innover qui rendent ce secteur si important pour que nous puissions atteindre l' objectif défini à Lisbonne .
Est - il raisonnable que les pays de l’ UE abandonnent une niche de prospérité pour des raisons idéologiques qui n’ ont aucune portée dans une perspective mondiale ?
Monsieur le Président , vous avez encouragé tous les députés à utiliser leur langue maternelle .
( ES ) M. le Président , j' aimerais moi aussi me joindre à mes collègues et vous remercier pour votre intervention concernant le meurtre de deux officiers de la garde civile à Capbreton .
En dépit d’ autres aspects positifs , la présence de banques étrangères est souvent associée à une disparité entre les monnaies .
Nous voulons tous qu’ ils soient de qualité élevée , qu’ ils présentent un bon rapport qualité - prix et qu’ ils soient accessibles à tous .
Les États membres doivent en effet préciser le niveau de recettes perçues grâce aux redevances et l' affectation de cet argent en vue d' améliorer le système de transport .
En fait , l' une serait impossible sans l' autre .
Le Parlement est sensible à cela , et le processus a montré que la dynamique d' action en faveur de nos créateurs est toujours présente .
Je m' intéresse à la tuberculose et je suis heureux d' apprendre que le Conseil réserve une part importante de l' aide financière disponible à la lutte contre cette maladie qui risque de poser un sérieux problème .
Je me suis permis de dégager un " point culminant " pour cette Année sportive , car l' ensemble me semblait un peu trop sec , et mes collègues m' ont suivie en ce sens .
Les protagonistes de cette histoire sont une jeune femme , Rose Mapendo et ses enfants .
Ceci est un groupe dans New York appelé la Coalition pour un Environnement Sans Fumée qui m' a demandé de faire ces posters .
Il y a eu des déclarations et des pressions exercées auprès des différents États membres qui se sont engagés à fournir des forces de police .
Garde - le secret , je te prie .
La vie est par nature créatrice .
Un petit instrument avec un effet étonnant !
Elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol .
Mon but personnel est de vaincre le cancer du diable de Tasmanie .
président en exercice du Conseil . - ( DE ) Monsieur Posselt , vous pouvez être à tout le moins assuré que la Croatie fera l' objet d' un traitement parfaitement équitable .
Et un « non » équivaudrait à un isolement dangereux .
Ceux qui agissent de la sorte n' aident pas Hong - Kong .
Quelqu' un a dit - même si je ne suis pas sûr d' avoir bien compris - que , dans les nouveaux États membres , il n' existait pas de centres compétents pour surveiller cette épidémie .
Donc , ce portail européen e-justice doit être absolument opérationnel fin décembre 2009 .
Je crois qu' en effet , il est tout à fait nécessaire qu' il y ait une opération de transparence sur les coûts de la sûreté , qui devrait constituer au moins une première étape .
Alors , quand j' avais un peu plus de 20 ans , je travaillais dans l' industrie de la musique , en dessinant des pochettes de disque pour CBS Records , et j' avais aucune idée à quel point ce poste était génial .
Vous en savez bien plus que n' importe lequel d' entre nous .
Et je crois que c' est parce que la technologie nous séduit principalement là où nous sommes le plus vulnérables .
Celui qui rédigera l’ histoire de l’ intégration européenne dans vingt ou vingt-cinq ans pourra dire , sans exagérer , que le lancement d’ une politique énergétique pour l’ Europe a eu lieu au mois de mars 2006 , sous la Présidence autrichienne .
Il s' agit en fait de politique intérieure américaine .
Maintenant , le développement doit évidemment se poursuivre .
Par contre , je ne suis pas d' accord avec M. Korakas qui a dit que cette politique était un échec .
Il importe également de tenir compte de la position des conducteurs et des chargeurs .
S' il y a eu sans conteste de nombreux sujets de déception , un changement politique spectaculaire s' est produit en Bulgarie il y a trois mois .
Il s' agit d' un véritable attentat contre les principes de la constitution de la République portugaise .
Le nouveau coiffeur en pâte à modeler .
Nous nous préparons pour le prochain semestre et le dialogue social européen qui , je pense , a démarré le 1er juillet à Paris entre les partenaires du football professionnel , l' UEFA , la FIFPro , l' APFL et l' ECA .
Certaines peuvent être mises en place par la Commission , d’ autres par le Conseil et d’ autres par les députés .
Malheureusement , leurs parents prennent les capsules de bouteilles pour de la nourriture flottant à la surface des océans .
La majeure partie des crédits des fonds structurels sont utilisés par l' intermédiaire de programmes gérés à Bruxelles au niveau des différentes DG .
Parfois la rumeur élargit les membres de cette cabale jusqu' à englober une hypothétique organisation secrète appelée Iluminati , les francs-maçons , la fondation Rhodes Scholars et comme toujours , les juifs .
Son champs d' application a été considérablement réduit en excluant , notamment , les services de santé , les services publics non marchands et certains services publics marchands .
J' ai un bec sucré .
Le vote aura lieu à 12h00 .
Mon fils a fait un ourson en fils chenille .
Ces discussions font frissonner l' Europe , où nombreux sont ceux qui font le lien avec le désir souvent affiché de l' Amérique de renverser Saddam Hussein de son poste de président de l' Iraq .
Nous attendons avec impatience d’ aider les autorités de Skopje à poursuivre leurs progrès relatifs à l’ accord de stabilisation et d’ association , notamment en matière de lutte contre la corruption et le crime organisé et d’ application des réformes économiques et judiciaires .
Je ne pense pas que ces règles soient assez strictes et je me réjouis des mesures supplémentaires dont nous discutons au sein de la commission des affaires économiques et monétaires .
Lui imposer un poids supplémentaire à l' heure actuelle serait une très mauvaise chose .
Le facteur russe est crucial .
Donc , pourquoi ne nous pencherions - nous pas sur la question des femmes , aujourd’hui , en Afghanistan ?
Ils me l' ont fait faire .
Il a également déclaré ne pas vouloir faire ce que la presse réclame , mais préférer demander des éclaircissements au gouvernement italien .
Madame la Présidente , Messieurs les Commissaires , chers collègues , j' avais préparé un papier mais tout a été dit .
Il fera tout ce qui est en son pouvoir pour garantir que cette question qui intéresse tous les européens soit traitée de manière adéquate par le Conseil .
Donc le deuxième challenge est d' améliorer la qualité architecturale de ces rénovations .
Une étude de faisabilité visant plus explicitement à lutter contre le crime organisé , et plus particulièrement contre le blanchiment d' argent , étaye les efforts que l' Ukraine déploie pour établir la législation nécessaire et pour créer une cellule de renseignement financier .
Tandis qu’ en 2000 , nous nous souciions de la qualité des services publics pas seulement en termes d’ infrastructures , vous voulez désormais libéraliser et privatiser le secteur des services , notamment celui de l’ électricité , de la santé et des transports publics .
Tu as raison et je ne m' intéresse pas aux détails : tu m' apportes les molécules .
Le rapport a reçu mon suffrage car permettre à chaque citoyen de participer à l' évolution de la société constitue une mesure positive .
Le Harlem d' aujourd' hui se définit et s' introspecte dans cette partie du siècle , n' oubliant pas le passé et se tournant vers l' avenir
Au sein de la Communauté , la Suède , la Finlande et le Royaume - Uni ( Écosse ) pratiquent la chasse aux phoques à petite échelle , principalement à des fins de gestion du stock de poissons et de lutte contre les parasites .
La présidence a rédigé un texte formulant des lignes directrices sur ce qu' il conviendra de faire lorsque les groupes de travail compétents , les groupes PAEC , auront terminé leur travail .
Primo , nous estimons qu' il est totalement superflu d' introduire un registre central et donc un enregistrement centralisé du sang donné et des donneurs .
Le projet de Constitution qui a été rejeté l’ an dernier par l’ électorat français et néerlandais n’ aurait rien fait pour modifier le puissant rôle du Conseil , celui d’ un gouvernement et d’ un sénat confondus en un même organe .
C’ est alors que la Chine couperait court à tout , le dollar s' écroulerait et la Fed serait obligée de monter ses taux d' intérêt , ce qui plongerait à nouveau les Etats - Unis dans la récession .
Ces mesures visent à armer la ploutocratie , ce qui aura pour effet d’ exacerber les antagonismes sociaux et les oppositions de classes et soumettra la population à de nouvelles épreuves et tribulations .
Je pense que c’ est le meilleur moyen de vérifier des statistiques historiques .
C' est une question d' image , de goût , de traçabilité , et sans doute aussi de sécurité alimentaire , car jamais les agriculteurs n' auraient été donner d' eux - mêmes des farines de viande à manger à leurs vaches .
Quelqu' un a nettoyé ma chambre pendant que j' étais partie .
- ( EN ) Monsieur le Président , je vous félicite , Monsieur le Président en exercice du Conseil , pour les progrès réalisés sur la question de l' élargissement au cours de la présidence grecque .
Par ailleurs , selon moi , il est vraiment inacceptable que la structure des exportations russes vers l' Union soit celle d' un pays en développement riche en matières premières .
Il semble qu' il serait plus raisonnable de trouver une solution fondée sur les faits .
Voici un autre exemple de thérapie à base de cellules souches qui n' est pas encore vraiment clinique , mais le sera très bientôt je pense .
Nous ne parlons pas de l' emploi ou des droits de résidence .
Nous ne pourrons renforcer les droits du citoyen au sein de l' Union européenne que si nous agissons ensemble et de manière ciblée , par exemple en intégrant le traité de Prüm dans le cadre juridique de l' Union européenne .
Le garçon m' a fait croire qu' il était trop malade pour aller à l' école .
La première étape doit être la libération de tous les prisonniers politiques .
Nous répartirons les sièges en 2009 , alors que la nouvelle formule de répartition des voix au Conseil des ministres ne s' appliquera pas avant 2014 .
Bien joué , bien joué .
Quelques passages du rapport pourraient à notre avis être plus précis .
Nous sommes , mon groupe et moi , très déçus que les autorités judiciaires turques ne se soient pas montrées suffisamment flexibles pour saisir cette opportunité de révision de procès et innocenter Mme Zana .
Quelques rares personnes s’ inquiètent du fait que cet épisode de dépenses gouvernementales se traduise par de l’ inflation .
Le taux de renouvellement des cadres supérieurs - et pas si supérieurs – est très élevé dans ces agences .
Je voudrais remercier Monsieur le Commissaire pour sa réponse que je ne trouve malheureusement pas du tout rassurante .
Permettez - moi quand même de considérer comme surprenante et flatteuse cette double représentation de la Commission , qui est d' ailleurs assez inhabituelle .
Elle a malheureusement été oubliée par la Convention constitutionnelle et ce courage lui a fait défaut au moment où la Belgique a dû ratifier la Constitution .
Un chien est un animal intelligent .
Alors , tout de même , faisons la part des choses , s' il vous plaît .
L' ordre du jour appelle la présentation , par le médiateur européen , de son rapport annuel pour 1995 .
Et « Olé ! » pour toi , quoi qu' il arrive .
D' un autre côté , les risques doivent être raisonnablement prévisibles et nous devons être capables de comprendre quels risques nous prenons .
Elle assure aussi des emplois non négligeables en dehors de l' exploitation .
Mais la question de savoir si des actions peuvent être entreprises , et si elles le seront , pour aider tardivement les victimes demeure toujours sans réponse .
Mais en Grande - Bretagne les résultats sont consternants : 19 % des électeurs font confiance à l' UE , tandis que 55 % s' en méfient .
Nous avons attendu ici ce soir des heures pour parler .
Sur les 35 députés européens roumains , 12 sont des femmes .
Si tu m' avais aidé , j' aurais réussi .
Malgré le travail considérable produit par le rapporteur , M. Goepel , l' objectif n' a pas été atteint et l' on n' est même pas en mesure de dire si nous sommes proches ou encore loin d' aboutir à des solutions raisonnables .
Les lauréats de l' an dernier mettaient l' accent sur le fait que les différents acteurs du marché possèdent des informations différentes ( et imparfaites ) , et que cette asymétrie d' information a un impact marqué sur le fonctionnement de l' économie .
Dans le considérant A , il est précisé , à juste titre , que la priorité doit être accordée aux intérêts de l' enfant adopté .
Il s' est traduit par un accord en première lecture , permettant ainsi que ce règlement puisse être adopté avant l' entrée en vigueur du code des visas .
Il y a seulement quelques minutes , j' ai pris cette photo à environ 10 pâtés de maisons d' ici .
Nous voudrions vous demander de transmettre les amitiés de l' ensemble de l' Assemblée à Mme Bjerregaard .
Le ralentissement imprévu empêche l' Allemagne d' atteindre ses buts .
Nous devons donc cultiver les institutions démocratiques .
Nous avons fermement établi la navigation intérieure comme étant le moyen de transport le plus respectueux de l' environnement , quant au transport multimodal et aux nouvelles techniques en matière de gestion des transports , ils sont repris dans un nouvel article .
Bien que ce rapport contienne beaucoup d' éléments valables , il exprime au fond le refus de réformer la politique agricole commune .
N' abandonnez pas à mi-chemin .
Et cette atmosphère est très ... aussi dense que notre propre atmosphère .
Plutôt qu' un sprint de 100 ou 200 mètres , les deux organisations doivent penser davantage en termes d' une course bien plus longue , peut - être un marathon .
En font précisément partie ceux qui le veulent .
Aux Etats - Unis , le président Obama a proposé d’ augmenter les dépenses publiques de près de 600 milliards de dollars au cours des deux prochaines années pour créer quatre millions d’ emplois environ .
S' agissant du financement , en revanche , il est compréhensible de vouloir le subordonner à un niveau minimal de succès électoral .
M. Sindal et M. Adam ont eu l' occasion d' évoquer cette question précédemment .
Les villes de New York , Chicago , Seattle étaient toutes recouvertes de glace .
Ce que l’ UE réussit par l’ intégration des marchés , ou même par l’ élimination des contrôles douaniers témoigne des avantages de sa « démocratie déléguée » .
Nous sommes impuissants .
On ne peut pas tout attendre des écoles .
Hier , comme nous le savons tous , un nombre important d' États membres ont exprimé leur opposition à certains aspects des propositions de la Commission pour réformer la politique commune de la pêche lors du Conseil " pêche " .
En 2005 , 40 millions de personnes vivaient avec le VIH , dont environ 95 % se trouvent dans des pays en développement , ce qui représente un fardeau insoutenable pour le système de santé et l' économie en général .
Nous devons débattre des solutions générales hic et nunc , pas de demi-mesures .
Mais la première fois que j' ai sorti mon livre de ma valise , la fille la plus cool est venue vers moi et elle m' a demandé : " Pourquoi es - tu si calme ? " . Calme , bien sûr , était tout le contraire de C - H - A - H - U - E.
Voilà le genre de voisins avec lesquels la Turquie cherche à nouer de nouveaux rapports .
En tant que consommateurs , nous sommes également inquiets en ce qui concerne les irrégularités au niveau des conditions d’ emploi et de travail .
Il n' y a pas le moindre conflit de civilisations dans le monde arabe aujourd'hui - c' est exactement le contraire .
S' il ne m' avait pas aidé , j' aurais échoué .
Parmi ces autres questions , il y a la consolidation des droits des citoyens de l' Union et la lutte contre la discrimination .
Encore faut - il que le commissaire s' efforce , au sein de la Commission , de veiller à une coordination appropriée de toutes les questions en rapport avec le tourisme .
Le projet d' ordre du jour définitif tel qu' il a été arrêté par la conférence des présidents conformément à l' article 95 du règlement a été distribué . Les modifications suivantes ont été proposées ou incorporées :
Et vous pourriez imaginer que ce serait là , le résultat de l' éducation .
Est -ce le contact ? Nous avons des professeurs de MIT , Berkeley , Stanford , de l' Institut Indien des Sciences qui viennent apprendre beaucoup de formules scientifiques à nos enfants , faire des expériences , bien au - delà du cadre des cours .
Pour terminer , je voudrais remercier le rapporteur , Mme Gröner .
Le développement des pays concernés a déjà été pris en considération dans tous les aspects des négociations de Doha .
Je n' ai remarqué aucune libellule , elles étaient peut - être là , ou peut - être pas .
3 ) la promotion de la diversité linguistique .
Je pense que c' est le bon moment pour lancer ce produit .
Je trouvai difficile de la satisfaire .
De ce fait , il est évident que la seule solution possible et réaliste pour le maintien de la paix au Darfour est une intervention des Nations unies .
Pourquoi est -ce que tu apprends l' espagnol ?
Or , je crois qu' il existe dans ces secteurs d' énormes possibilités de croissance opérationnelle et professionnelle , de nouveaux emplois , en somme d' occasions que le marché des petites et moyennes entreprises doit aujourd'hui enfin saisir .
Pour cette raison , Monsieur le Président , je demande un vote séparé d' une part sur l' amendement PPE et ensuite sur l' ajout proposé par Monsieur Schulz et que je rejette également ..
- Monsieur le Président , je voudrais ajouter quelque chose au procès-verbal d’ aujourd’ hui , à savoir que la déclaration écrite sur les maladies rhumatismales a , en ce jour , déjà dépassé la majorité des deux tiers .
Monsieur le Président , je ne crois pas qu' il reste beaucoup à dire sur la situation au Moyen - Orient , mais je voudrais intervenir sur les propos du vice-président Marín .
Quelle est la situation aujourd'hui ?
Le cas d' Amina Lawal est dramatique et urgent parce que , au terme de plusieurs ajournements , la décision est imminente : le 25 mars .
Aussi les États démocratiques du monde doivent - ils réussir à maîtriser les marchés monétaires .
Il peut enfin augmenter les débouchés commerciaux des exportateurs africains , notamment en renouvelant les efforts pour faire aboutir les discussions sur les négociations commerciales du cycle de Doha .
Un dernier mot , à ce sujet - là , parce que mes collègues libéraux ont fait des réflexions à cet égard .
C' est là , dit - on , que le plus ancien État européen fut fondé en 681 .
Voilà comment nous réagissons lorsque la législation européenne est en jeu .
Le droit du Comité d' accéder à la Cour de justice mérite d' être étudié , si besoin est , pour défendre le respect du principe de subsidiarité .
Tous nos plans sont tombés à l' eau .
Coopération avec les économies émergentes en matière de RDT
Dans ce contexte , le rapport définit également la façon d’ évaluer cette rentabilité .
L' Afrique n' est plus une chasse gardée de l' Europe et c' est très bien .
Premièrement , la santé n' a pas de prix mais elle a un coût .
Beaucoup de pays le font pour le moment , mais il reste encore beaucoup de pain sur la planche .
Nos opérations en rapport avec la politique de défense et de sécurité européenne sont notre contribution la plus visible à la paix et à la sécurité mondiales et témoignent notre volonté d' assumer des responsabilités au niveau mondial .
Le fruit ne tombe jamais loin de l' arbre .
Le défi paraissait pratiquement impossible à relever et peu d' entre nous on cru que nous en serions capables .
Nous devons maintenant penser au futur de l' Europe et le Premier ministre a fait allusion au 25 mars , qui marquera le cinquantième anniversaire des traités de Rome .
Nous devons penser grand , nous devons penser bon marché .
Car il existe une poignée de gens courageux qui combattent , au péril de leur vie , pour la démocratie et la dignité humaine .
Madame la Présidente , nous nous sommes aujourd'hui prononcés en deuxième lecture sur la promotion de l' électricité produite à partir de sources d' énergie renouvelables .
Il s' agit en réalité de l' harmonisation des dispositions techniques de lutte contre l' immigration illégale et de meilleurs contrôles dans les aéroports .
Donc , la demande faite par M. Huhne peut déjà être satisfaite .
L' une est que ces accords sont moins des outils de développement spécifiquement adaptés aux pays concernés que des accords commerciaux sur la pêche .
Vous avez simplement suspendu quelques criminels grassement rémunérés et vous ne l’ avez fait que sous la pression de la commission du contrôle budgétaire et du Parlement .
Je préfèrerais que nous examinions chaque circonstance spécifique pour voir si nous en avons besoin .
Fermez les yeux .
Tout le monde dit , un ordinateur portable à 100 $ , vous ne pouvez pas le faire .
Vous n' êtes plus le bienvenu ici .
La future conférence sur la démocratie , les Droits de l' homme et le rôle de la Cour pénale internationale du Yémen les 10 , 11 et 12 janvier fournira un forum pour débattre de ces questions .
Est -ce qu' il y a quelque chose qui ne va pas avec moi ?
Je m' en suis déjà plaint à plusieurs reprises en séance plénière .
Rien ne peut être plus important que cela .
Le groupe ARE avait proposé de prendre des mesures claires en vue d' une maîtrise réelle et durable de la production .
Quel est le débat aujourd'hui sur les sanctions ?
Parce que je regarde tout le temps comment les femmes sont représentées .
Hier , lorsque nous discutions de la prison de Guantanamo , ici dans ce Parlement , moi - même et plusieurs autres intervenants avons été interrompus impitoyablement parce que nous avions dépassé notre temps de parole de quelques secondes .
Quelles mesures pourraient être prises en matière de politique commerciale afin de combattre la prolifération des pratiques déloyales ?
Au lieu de passer notre temps à parler .
La proposition ne pose pas de problème si le fait qui a fait l' objet de la condamnation est répréhensible dans les deux États membres et s' il y est puni par une peine identique .
J' ai ainsi pleinement abordé les questions importantes qui ont été posées .
Nous devons répondre à notre devoir .
Divers amendements - de 40 à 50 - sur le droit d' initiative de la Commission ont suscité la discussion .
Es - tu capable de lire le livre attentivement ?
C' est une signature consistante , et c' est très stable .
En dépit des discussions et des rivalités , il est évident que les Asiatiques commencent à se serrer les coudes .
Nous devons toutefois être très clairs avec les entreprises qui gèrent l’ intermodalité .
Cependant , si nous n' avons pas le courage de faire cela , il est important pour moi que nous conservions le principe de la stabilité relative .
Néanmoins , au Pakistan , aux USA et ailleurs , dans les pays où les avocats ont combattu pour les droits de l' homme et l' état de droit , la défense de leurs idéaux va de paire avec la défense de leurs intérêts .
Même en période de H1N1 , j' aime ce mot .
Enfin , je tiens à en appeler tout particulièrement à la participation active des dix pays candidats aux travaux de la Convention sur l' avenir de l' Europe .
Si les tentatives d’ attiser la haine envers les adeptes d’ une religion ou d’ inciter à la violence contre eux peuvent être légitimement supprimées , la critique de la religion en tant que telle ne le devrait pas .
Le Monténégro est un pays , certes petit , mais magnifique , qui jouit d' une stabilité et d' une croissance économique remarquables depuis son divorce pacifique d' avec la Serbie .
Monsieur le Président , je suis l' argumentation de Mme le président en exercice : pour que le Conseil puisse aller de l' avant , il demande une initiative de la Commission .
Les sanctions pourraient toutefois inciter d’ autres factions puissantes , à savoir le clergé , les commerçants et les conservateurs , à se désolidariser du président Ahmadinejad et de sa base de Gardiens de la révolution islamique .
Mon collègue a déjà demandé si le Conseil envisageait , dans cette affaire en particulier , de contacter une fois de plus le gouvernement et les responsables sur place .
Pourquoi m' a - t - on refusé pour le poste ?
Elles ont affirmé que c' était vrai .
Monsieur le Président , les négociations actuelles dans le cadre de l' Organisation mondiale du commerce sont d' importance pour le développement futur de l' UE , en particulier dans le contexte de l' élargissement .
Dans ce contexte difficile , nous sommes également préoccupés par la perte de compétitivité de nos agriculteurs qui , contrairement à leurs concurrents , sont confrontés à des coûts de production élevés .
Elle s' inquiétait que son fils soit enlevé et emmené pour devenir un enfant soldat .
Quelle est la société russe responsable des 50 000 tonnes de pétrole qui avaient été chargées sur le bateau à Saint - Pétersbourg ?
Le jeune homme riche et complaisant se sentait étrangement attiré par la stricte vie ascétique menée par les membres de quelques - uns des ordres monastiques .
Selon le Vice - Premier ministre israélien Shimon Peres , Israël espère isoler et freiner les influences chiites / perses par le biais d’ une coopération ouverte avec les acteurs sunnites / arabes .
Quand avez - vous l' intention de démarrer ?
Dans ce domaine , ils font honte à tous les anciens États membres .
Quel est ce haut bâtiment ?
Au premier anniversaire de mon voyage , je suis allé voir mon chirurgien , le docteur John Healey .
Une nouvelle fois , je tiens à souligner combien je suis heureux que cette résolution soit le fruit d' un compromis entre un grand nombre de groupes politiques différents .
Ça ne va pas disparaitre .
Soyons francs , vous n' en avez pas la moindre idée .
Les fossiles de cet animal sont uniquement retrouvés dans cette région d' Amérique du Sud -- une belle région distincte ici -- et dans cette partie d' Afrique .
Quelle forme aura cette politique ?
Leur application risque d' avoir un coût élevé et d' entraîner des suppressions d' emplois .
Je note , Madame la Commissaire , la réticence des pays nord-européens à aller au - delà du cadre contractuel et à ouvrir le marché européen , à ouvrir les frontières de l' Union européenne aux exportations agricoles de ces pays d' Afrique du Nord .
Le ciel était très sombre .
En Allemagne , l’ économie privée était en suffisamment bonne posture pour récupérer , mais ce n’ était pas le cas en Europe du Sud et même en France .
Donc on définissait avant tout l' identité selon l' appartenance ethnique , et l' état nation le reflétait .
Tout comme à Pékin , les domiciles des personnes sont dans le chemin de la construction des équipements olympiques .
C' est de l' hérésie ce que je vais dire , mais si c' était la sécurité vraiment après ?
La nature même de ce dossier m’ empêche , Monsieur le Député , de vous décrire en détail ces mesures , car certaines d’ entre elles incluent des opérations des services secrets .
· Ensuite , la chute des cours internationaux crée l’ opportunité de faire descendre l’ inflation du niveau inconfortablement élevé provoqué par la crise alimentaire et énergétique du début de l’ année dernière .
Premièrement , elle permettra à chacun de faire un meilleur usage des ressources disponibles et , deuxièmement , chacun y gagnera en puissance , précisément parce que les États membres travaillent en plus étroite collaboration .
La plupart des économistes étudient l’ histoire récente de leur propre pays , ce qui leur est plus facile , et leurs résultats satisfont la plupart de leurs concitoyens .
Je tiens également à soutenir les propos de M. Mayer pour ce qui est de la base juridique .
Il existe cependant un type de sanction qui n' offre pas de telles opportunités de propagande .
Près de 60 ans après la Shoah , il est malvenu d’ agiter le spectre de cette sombre page de l’ Histoire .
Il est très important de donner une langue optionnelle .
Je transmettrai cette question à l' administration , Monsieur le Député .
Cela m' amène à la problématique de la Maison de l' histoire européenne .
Michael Gorbatchev joua aussi un rôle important . Sa politique de non-intervention en Europe de l’ Est signifia qu’ il n’ y eut pas de chars soviétiques pour supprimer les avancées démocratiques , comme ce fut le cas lors du Printemps de Prague .
Les scandales de comptabilité financière seraient - ils arrivés si la réglementation avait été aussi intense qu' elle ne l' est maintenant ?
Il y a eu beaucoup de discussions et de débats dans les Etats membres concernant les obstacles légaux et administratifs dressés face à l' emploi au niveau local .
Aujourd'hui , ces pays devraient se rassembler pour offrir un compromis à l' Iran ( et à d' autres ) .
Le Groupe a identifié à cette fin une série de mesures politiques sensées et qui se renforcent mutuellement .
Toute guerre s’ accompagne de son lot d’ hypothèses erronées , et la campagne du Kosovo n’ y a pas échappé .
Le suivi est décrit comme une contrainte majeure .
Monsieur le Président , chers collègues , je crois que , tout simplement , le texte que nous nous apprêtons à voter est absolument infâme , odieux .
Mais tout le monde n’ est pas de cet avis .
Cela nous permettra de réduire les coûts des institutions européennes et d' éviter de gaspiller du temps et de l' argent .
Ça peut très très facilement évité .
Un progrès minimal reste toutefois un progrès , et ce rapport contient quelques suggestions utiles . J’ ai par conséquent soutenu le rapport tout en protestant contre le fait qu’ il ne va pas suffisamment loin .
Et plutôt que de vous le dire , je vais juste vous le montrer .
Tous les ressortissants de l' Union européenne et d' autres pays sont les bienvenus pour autant qu' ils respectent les règles de la coexistence pacifique .
Le stylo est sur la table .
Depuis quelque temps , la commission du développement et de la coopération insiste sur le besoin d’ une plus grande cohésion de nos politiques d’ aide aux pays d’ où proviennent ces flux migratoires et dans le cadre de l’ activité extérieure de l’ Union .
Au Cambodge , l' Union européenne apporte ainsi une aide technique , administrative et financière au gouvernement et à des ONG sélectionnées , pour des actions visant à promouvoir la collecte , le contrôle et la destruction des armes .
Citons , à titre d' exemple , l' ajout à la liste des ingrédients de renseignements sur les substances présentes sous forme nano .
Aujourd'hui , la menace d' attaques terroristes pousse les gens à réexaminer les standards légaux et des Droits de l' homme .
C' est le meilleur restaurant que je connaisse .
A la suite de la récente crise financière , des dirigeants d' entreprises ont volontairement réduit leur salaire pour marquer leur préoccupation à l’ égard de leurs employés et de l' opinion publique .
C' est pourquoi le message que vous nous avez transmis aujourd'hui était un bon message .
Pour ce qui est des produits cosmétiques , notre proposition a toutefois été acceptée .
Dans ce domaine des télécommunications , je dois dire que la situation est parfois absolument intolérable .
Il a aussi été considéré par plusieurs journaux comme un des véritables espoirs pour l' avenir de la Malaisie voire celui qui aurait pu , au moment de la plus grande crise économique de l' histoire , réaliser quelque chose dans ce pays .
Envoyer de nouvelles troupes de l’ Otan , en plus de la mission de l’ UE prévue , pour surveiller l’ indépendance du Kosovo , s’ avérerait utile .
Et c' est certainement comme ça qu' ils me paraissaient quand j' ai commencé ce projet .
Nous sommes très près de cette approbation et j' espère qu' elle se concrétisera au cours de ce semestre .
Nous pensions que peut - être elle se détériorait très rapidement .
L' élimination de ce clivage devrait être un des points centraux de ce rapport .
Un nouveau règlement financier est en cours de discussion et sera bientôt adopté . Il servira alors de ligne de base aux décisions et à l' orientation de la gestion en vue de réaliser d' autres progrès .
Du point de vue des banques , cela signifie que le capital est pris au piège dans les filiales , et ne peut être utilisé de façon optimale sur l' ensemble du réseau .
On peut facilement l' expliquer en vertu de la directive sur l' eau de 1976 , qui avait pour but de fixer les paramètres de 100 substances dangereuses , toujours est-il que nous en avons fixés 18 ces 21 dernières années .
Avec la Commission , nous sommes déterminés à prendre les mesures adéquates en ce sens .
Pour cette raison , je lance un appel pressant pour que les propositions de la commission de l' environnement soient réellement approuvées au cours du vote de demain .
Ce Parlement décidera cette semaine de créer une commission temporaire afin de coordonner en son sein les travaux sur ces propositions .
Voici le problème d' Homer .
Le problème n' est pas de savoir si Berlin doit accepter comme paroles d' Evangile tout ce que dit Washington , mais c' est à Berlin de faire le premier pas pour reprendre le dialogue rompu par Schröder .
De notre point de vue , il s' agit là de tout ce qu' englobe le terme construction de la paix , c' est - à - dire , la prévention de conflits , l' alerte précoce , la médiation lors de conflits , la réconciliation et la stabilisation de court à moyen terme .
Cet animal est amical .
L' Inde , en tant que démocratie laïque , possède des avantages considérables sur le Pakistan , où des fanatiques religieux et l' armée ont toujours eu trop d' influence .
Si vous regardez en haut , il y a un parking , et ce sont des véhicules de tourisme , là .
Enfin , je souhaite souligner que la traçabilité est , à nos yeux , très importante .
Depuis la création de la BCE , nous avons expliqué que nous demanderions à toutes les autorités de coopérer aussi étroitement que possible .
Par conséquent , je vous demande de bien vouloir poursuivre rapidement le vote sur le rapport Ludford ainsi que sur les autres points prévus à l' ordre du jour et d' en finir .
Même si ses habitants sont aujourd’hui plus libres que jamais , en revanche , la Chine est loin d’ être libre .
Il y a une personne qui met en place le lien , et il y a une autre personne de l' autre coté en train de décider s' il y a lieu de cliquer dessus ou non ..
Il ne s' agit pas seulement de personnes travaillant sur des chalutiers et des détenteurs de chalutiers , il s' agit des communautés côtières .
Je pense notamment à la sécheresse qu' évoqueront sans doute certains d' entre vous .
. - Monsieur le Président , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , nous soutenons de tout cœur le rapport Belder .
Ce genre de technologie est appelée déplacement du sommet .
Je peux vous rassurer en vous disant que nous voulons 12 usines de démonstration .
C' était horriblement gênant . Elles rirent de moi .
Les syndicats ont - ils le droit d’ intervenir s’ ils jugent que les intérêts de leurs membres sont menacés ?
Si AIG est d' une importance systémique , cette perte de 50 millions peut l' amener à faire faillite .
C' est un ton positif , un ton qui véhicule la conviction qu' un accord international peut vraiment être atteint ; c' est - à - dire , un accord qui contienne des règles internationalement contraignantes .
Attaqué par le camp d' Hillary comme superficiel , mal avisé et un peu trop tapageur , il a mis en sourdine sa rhétorique aux accents inspirés pour adopter un ton plus sobre , plus précautionneux , plus professionnel .
Parfois , nous ne reconnaissons pas le sentiment d' isolement qu' ont ressenti nombre d' éleveurs et d' autres personnes vivant dans les régions rurales en raison des effets dévastateurs de cette épizootie sur un plan économique et sur encore bien d' autres plans .
- Monsieur le Commissaire Byrne , je vous remercie pour votre explication détaillée , mais je dois avouer que je me demande ce que nous faisons réellement .
Je dois constater cependant que le dialogue économique est beaucoup plus intense que le dialogue critique .
Le thème de ce rapport - préparé par la Présidence - a reçu , lundi dernier , un accueil favorable au Conseil " Affaires générales " .
J' ai ajouté une pièce à ma maison .
Je pense non seulement au système mis en œuvre par les institutions internationales , mais également aux tribunaux américains , aussi bien civils que militaires .
Par ailleurs , les navires autorisés à pratiquer la pêche de la coryphène reçoivent un permis de pêche spécial et sont inscrits sur une liste fournie à la Commission par l' État membre concerné ( article 13 ) .
Elle sera toujours parmi vous .
J' aimerais que vous réfléchissiez à ceci : Qu' est -ce que cela signifierait si ces points ne représentaient pas les bases de votre génome , mais les connexions à des génomes sur toute la planète ?
Je commence à trouver cela plaisant .
C' est la même montre que celle que j' ai perdue il y a une semaine .
Chez nous , ces réacteurs n' obtiendraient pas de licence d' exploitation , vu qu' il s' agit de réacteurs de type russe .
Je vous mets au défi d’ accepter ce que nous allons proposer .
Il était déjà utilisé auparavant , mais avec un sens quelque peu différent .
Anita Roddick est une autre des ces PDG que l' on a interrogé .
L' ouvrage est épuisé .
Madame la Présidente , Monsieur le Commissaire , mon groupe et moi - même avons des sentiments très partagés à propos de cette nouvelle communication de la Commission .
J' ai , pour finir , soutenu les dispositions en faveur d' une plus grande transparence des relations financières entre les ports et les États membres .
De manière assez intéressante , nous avions l' habitude de créer des modèles 3D -- vous en avez vu certains aujourd'hui -- et un rendu en 3D.
Nous estimons nécessaire la présence d' une force militaire internationale au Kosovo .
Dans ces conditions , il est évidemment facile de taper sur le processus onusien .
Sur l' amendement 8 , j' accepte l' insertion d' une référence à la mortalité due aux phoques à titre d' exemple , et de l' impact du changement climatique sur le cabillaud lors de la révision du plan .
La conférence spéciale sur les enfants a été reportée en raison des attentats terroristes aux États - Unis .
Et c' est très , très courant pour les designers et les gens des arts visuels de ressentir que nous ne contribuons pas assez . Ou pire , que tout ce que nous faisons remplit les décharges .
Cette obligation n' existe pas aujourd'hui .
Elle était indignée quand j' ai dit qu' elle mentait .
Cette remarque vaut également pour la Roumanie et la Bulgarie , même si nous tiendrons dans cette enceinte des discussions séparées à ce sujet dans les semaines à venir .
La Chine se prépare également à améliorer quantitativement et qualitativement sa capacité à mener une attaque terrestre , ainsi que le support logistique correspondant , qui étaient ses points faibles .
De notre côté , nous devons souligner que la situation économique dans l' Union souffre de carences importantes sous des aspects cruciaux .
Vous savez qu' ils font des sondages ?
Nous allons suspendre la séance pendant quelques minutes .
La Chine en est un bon exemple .
L' Union européenne et les gouvernements nationaux soutiennent le principe de subsidiarité qui garantit que le processus décisionnel inclut une contribution locale chaque fois que la possibilité se présente .
L' un des aliments de luxe les plus chers du monde , par gramme .
Les États - Unis ont déjà voté une loi exigeant la divulgation des versements réglés aux gouvernements , la 2010 Dodd - Frank law .
J' aime le vin rouge plus que le vin blanc .
Le tourisme , en particulier , qu' il s' agisse de croisières ou d' escapades plus intrépides , est devenu un passe-temps privilégié des personnes âgées .
C' est beau et c' est fonctionnel .
L' Union européenne fait déjà beaucoup à ce niveau : notre effort budgétaire global , qui associe mesures discrétionnaires et stabilisateurs économiques , approche les 4 % du PIB .
Si vous faites du bruit vous pourrez ressentir l' effet .
Elle n' en pouvait plus .
Une fois de plus , je voudrais vous remercier de votre attention .
Dans notre ère empreinte de cynisme , beaucoup pourraient trouver un peu désuète une telle devise ( ou , en fait , du pouvoir de toutes les devises ou de tous les slogans ) .
Mais lors du test à l' aveugle , elle est arrivée dernière .
Je clôture à présent les questions qui vous étaient adressées , et les questions nos 49 et 50 recevront en conséquence une réponse écrite .
Qu' est -ce qui vous rend heureuses ?
En ce qui concerne l’ Iran , nous sommes à vos côtés .
Je suis personnellement plein d' admiration pour la ténacité avec laquelle le rapporteur a continué de travailler sur ce dossier au cours de mois pourtant difficiles .
Il était opposé aux monopoles .
C' est un règlement qui doit en effet être adopté et appliqué . En effet , la situation dans laquelle nous nous trouvons est plutôt grave .
J' entends la frustration .
La réhabilitation systématique et la dénonciation publique des crimes sont la seule façon de venir à bout du passé .
D' ailleurs , il n' est nullement question d' un tel programme à l' article 158 , qui traite de la nomination de la Commission .
Pour la création d' une grande Europe dans laquelle la paix , la liberté , l' État de droit et la démocratie règnent , ce sont des principes indispensables .
On constate par ailleurs une montée des manifestations à caractère non-violent tandis que les actes de violences et les attentats suicides sont de moins en moins courants .
Je n’ ai pas demandé l’ appui de la Commission .
Il devient grand temps que la dernière capitale divisée d' Europe redevienne enfin une capitale regorgeant de vie dans laquelle les Chypriotes de chaque origine puissent vivre ensemble , en paix .
Je continuerai à soutenir les travailleurs et les syndicalistes dans leur lutte contre le relèvement de l' âge de la retraite .
Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur .
Vous avez aussi répondu favorablement à la lutte contre les paradis fiscaux .
Aujourd’hui , alors que l’ Union européenne parvient à jouer un rôle politique majeur , nous ne serons pas seulement responsables du malheur et de l’ échec , mais nous serons responsables , sur le plan politique , d’ une région qui se pacifie .
Je pense que le Parlement est d’ avis que le dialogue sur les droits de l’ homme doit à l’ avenir jouer un rôle central dans le partenariat .
La mesure tangible qu’ elle avance est de partager les informations contenues dans les casiers judiciaires .
Dernière remarque générale , lors de la consultation en Conseil des ministres qui va avoir lieu , nous sommes volontiers disposés à présenter les remarques positives du Parlement et espérons ainsi parvenir à un compromis raisonnable .
Le Conseil a également adopté certaines mesures d' application rapide , comme supprimer la mise en jachère obligatoire pour 2008 , augmenter les quotas du lait et suspendre temporairement les droits de douane sur les céréales .
La réunion est particulièrement opportune dans la mesure où le CSF connaîtra bientôt une nouvelle direction ; son président actuel , Mario Draghi , prenant en charge à compter du mois de novembre le rôle de président de la Banque centrale européenne .
C' est un problème majeur .
Je trouve que cette année a été placée sous le signe de la réussite .
Pour moi , il s' agissait davantage de comment faire des affaires , du processus lui - même , qui a changé à la suite de cela .
( PL ) Madame la Présidente , au motif de la lutte contre le terrorisme , la Russie a tué plus de la moitié de la population tchétchène .
Ils sont plutôt le reflet des codes sociaux qui formalisent comment les individus doivent se penser et comment ils doivent interagir .
Je ne sais pas si je le crois vraiment .
Notre ambition , c' est que l' Union reste le phare , le leader mondial , qui prend l' initiative des lois en matière de protection de la planète .
Vous n' avez plus besoin de vous faire du souci pour elle .
Non pas parce que nous sommes nécessairement en désaccord avec le Comité scientifique sur la question de l' innocuité de l' ionisation pour les aliments , mais parce que le problème ne se résume pas à cela .
Nous disposons également de deux chaînes allemandes .
En tout cas , aucune limitation du champ d' application n' est avancée .
Toutefois , comme je pense que le texte est trop radical et qu’ il ne parvient pas à respecter suffisamment le principe de subsidiarité , je n’ ai pas pu le soutenir globalement lors du vote final .
D' après ce qui ressort pour l' instant de nos investigations , ce sont ces bureaux de vote qui ont compté le plus de bulletins en faveur de Mugabe .
L' extension des projets prioritaires 6 et 17 à Bucarest et à Constanţa , la construction d' un couloir ferroviaire pour le transport de marchandises sur cet itinéraire , ainsi que la mise en œuvre de l' ERTMS , doivent devenir des projets RTE - T prioritaires .
Il est devenu le dirigeant absolu de cette république , défiant la loi ou l' interprétant mal , afin d' agir de manière contraire aux droits fondamentaux de l' homme .
Les voisins ne sont que des voisins .
( DE ) Madame la Présidente , je voudrais moi aussi dire que M. Peterle a rédigé un excellent rapport .
Les sociétés des Amériques ont été érigées par les conquêtes européennes des populations indiennes , et par la division raciale et ethnique qui a suivi .
L' origine de la contamination reste incertaine et je trouve cela très inquiétant .
L' autre inquiétude du Parlement concerne le rôle du Parlement , et comme vous pouvez le voir d' après tous les rapports , notre rôle en tant que parlement , en tant que représentants des citoyens , nous inquiète beaucoup .
Il répara sa montre par ses propres moyens .
( HU ) J' ai trois remarques à faire en tant qu' unique oratrice originaire du côté est du mur de Berlin .
Je voudrais exprimer trois considérations .
D' autre part , une plus grande liberté économique s' impose afin d' améliorer la vie quotidienne des Palestiniens .
Crown Resources est-elle une société russe ?
Comment une personne qui n' a jamais entendu parler du virus , pourrait - elle donner ce consentement - là ?
Ma deuxième question est la suivante : n’ avons - nous pas d’ autres priorités dans le proche voisinage de l’ Union européenne , dans les Balkans par exemple , où le maintien de la paix est notre mission première ?
Ce but est en passe d’ être atteint .
Bien sûr , des centaines de millions de femmes partout dans le monde désireraient avoir les problèmes dont je parle dans mon article .
En Autriche , le transport animal ne doit pas dépasser six heures .
Nous ne pouvons adopter cette attitude et nous ne le ferons pas .
Et ici , le bâtiment lui - même , au milieu de Los Angeles , juste en face de l' Hôtel de Ville .
Je sais que la volonté est présente .
Alors ce que les médecins sont le plus entrainés à faire est de diagnostiquer -- c' est à dire vous mettre dans une catégorie -- et d' appliquer un traitement scientifiquement prouvé pour ce diagnostic .
Il s’ agit d’ acteurs de plus en plus puissants sur les marchés financiers européens .
Je crois que tu l' aimerais !
Celles qui ne les respectent pas seraient tout simplement inéligibles à l’ aide .
Il est bien entendu indispensable pour nous que les produits ou éléments de produits modifiés soient à présent étiquetés .
Ces comités de normalisation ne se sont malheureusement pas penchés sur les aimants , tout comme ils ne se sont pas penchés sur les substances cancérigènes .
Je ne suis pas sûr que cela soit exact . Quelle est la situation actuelle ?
Je suis sûr que le Conseil ne rejettera pas le statut sur la base de cet amendement , dont le contenu définit une possibilité dont le Conseil lui - même a officiellement affirmé qu’ elle pouvait être acceptée .
Et en fait , jusqu' à mes 34 ans , j' ai toujours ennuyé et énervé les gens en sifflant .
Cependant , je préviens le Conseil et les États membres que ces objectifs ne seront atteints que si nous dotons cette agence des ressources humaines et financières nécessaires , ce qui n' était pas le cas très récemment encore , malheureusement .
Je sais que vous êtes toujours bien attentif à souhaiter que le règlement soit respecté .
En effet , quel pays européen oserait mettre en péril une commande chinoise de plusieurs milliards d’ euros ?
Madame le Président , ce n' est pas ce que disent les instructions du Bureau .
Cet été , nous avons connu une grave sécheresse dans la péninsule Ibérique , des inondations en Europe centrale et toute une série d’ ouragans - Katrina , Rita , Wilma - , sans parler des autres catastrophes à moindre échelle .
l' une était TEDMED , et l' autre , comme on vous l' a dit , c' était un TED classique il y a deux ans .
Je suis vraiment désolée d' être rentré à la maison aussi tard .
Nous demandons donc à ce que des dispositions à cet effet soient incluses dans la résolution .
Concernant l’ élargissement : vous avez accueilli les 10 nouveaux États membres , mais avec moins d’ argent .
Il était un parfait inconnu pour nous .
Le respect des droits de l' homme et des minorités constitue un principe de base de toute coopération européenne et les pays qui ne le comprennent pas ne sont pas les bienvenus au sein de l' UE .
Tirer profit des entreprises multinationales n’ exige pas systématiquement des négociations gouvernementales de haut niveau .
Je veux vous montrer deux exemples .
Qui devra le faire ?
L' Europe est une faillite démocratique , dont le fonctionnement des institutions est complètement extérieur aux préoccupations et au contrôle des citoyens .
Je vais lancer sur vous une malédiction .
Cela profitera non seulement aux femmes dans les zones rurales , mais enrichira également ces régions en les développant de façon durable en tant qu' espace intégré de vie et de travail .
J' applaudis avant tout ce partenariat entre les deux continents qui a montré une valeur ajoutée pour les deux partenaires et l' importance de la stimulation de l' intégration régionale et mondiale du continent africain .
Alors , je crois que l' optimisme est véritablement ce qui conduit l' architecture vers l' avant .
Monsieur le Président , l' affaire Abdullah Öcalan avait mal débuté en novembre et elle se termine tout aussi mal aujourd'hui .
Les représailles vont de la suspension des licences des avocats par les services judiciaires à l’ intimidation physique ou aux agressions criminelles .
Le problème que nous rencontrons est de trouver le juste milieu entre la liberté d’ information , que nous estimons tous être une bonne chose , et la protection des mineurs .
Et les problèmes de conception d' un projet comme celui - là sont absolument délicieux .
Et parce que les producteurs ont tendance à aller à la limite du tolérable , il faut prévoir des sanctions réelles et sévères pour ceux qui se mettent en tort .
mais il y a zéro corrélation entre l’ intelligence et l’ empathie émotionnelle : elles sont contrôlées par des zones différentes du cerveau .
Quel genre de film voulez - vous regarder ?
C' est déjà le cas pour la région SADC et pour le forum Pacifique . Nous devons soutenir une telle approche .
Tiens - toi à distance de ma fille !
B. Netanyahu est soumis , de la part de ses propres partisans , à une terrible pression .
Au pire , l’ arme nucléaire serait au service de la politique étrangère « révolutionnaire » de l’ Iran dans la région , une politique menée par les responsables iraniens dès la naissance de la République Islamique en 1979 .
J' admets avec vous , certes , que ce sont les États membres qui ont compétence en la matière , mais il y certaines règles .
Je pense en particulier , en matière d' inflation , que ce n' est pas parce que nous maîtrisons celle - ci de manière convenable depuis un certain nombre d' années que son spectre a définitivement disparu dans l' Union européenne .
Je ne peux que me féliciter de l' intérêt de mes collègues pour la question des personnes disparues à Chypre .
J' assume que ma réponse est correcte .
C' est en fait beaucoup moins que nous l' avions imaginé et nous avions en fait supposé depuis le début du marché unique que ce nombre augmenterait .
J' ai l' impression que la Commission ne sait pas vraiment sur quel pied danser .
Le gouvernement grec a précisément des problèmes avec la presse et il souhaite la contrôler .
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres .
J' ai voté pour cette résolution afin de faire pression sur les autorités européennes et nationales et éviter d' accumuler un retard qui fait perdre chaque jour à l' Europe d' infinies potentialités .
Malgré l' adversité , cet homme ingénieux a acquis une renommée mondiale .
Les mutilations génitales féminines , les crimes dits " d' honneur " et les mariages forcés sont aussi une réalité au sein de l' Union européenne .
Prendre les faits .
Il promet également une réduction immédiate de 5 % des dépenses discrétionnaires hors défenses en 2013 , en plus des énormes réductions déjà précédemment planifiées pour l’ année prochaine .
J' ai parfois du mal à comprendre pourquoi , dès que l' on mentionne le mot OTAN , certaines personnes se braquent - peut - être par antiaméricanisme , ou encore par opposition de principe à la force militaire .
Il est vrai qu' il y avait sans doute un problème de fond et il aurait dès lors sans doute été préférable d' avoir un amendement oral permettant d' harmoniser les versions linguistiques .
( Pour les résultats et d' autres informations sur les votes : voir le procès-verbal )
Monsieur le Président , chers collègues , nous avons déjà débattu des craintes liées à la mise en œuvre de la directive " services " .
Les pays étrangers ne peuvent s’ attendre à profiter des avantages économiques ou autres qu’ offre l’ Union à moins de répondre à ses exigences de standards politiques .
Je ne manquerai pas non plus de souligner la contribution de notre rapporteur , Mme Ahern , à la commission des pétitions et au rapport que nous avons adopté à l' unanimité .
J' ai dit à plusieurs reprises , à chaque fois que la question m' a été posée , que le taux d' erreurs donne une information limitée et peut mener à des interprétations biaisées .
La dégradation de l' environnement à cause de l' industrialisation rapide , de la surpopulation et de l' exploitation des ressources hors de tout contrôle est extrême , et du fait de la pression pour maintenir des taux de croissance élevés , très difficile à palier .
Les semences sont en général non dormantes , en d' autres termes , elles ne conviennent pas à l' entreposage et au transport .
Pour retrouver la croissance , ces pays doivent redevenir compétitifs en dévaluant leur monnaie , transformant ainsi leur déficit commercial en excédent .
La seule chose qui reste maintenant c' est cette ombre indélébile de lumière positive .
Nous devrions peut - être plus faire appel aux pères de famille ou aux fils que sont aussi les hommes politiques et détenteurs du pouvoir dans cette région .
Et les subventions dont ils sont dotés doivent uniquement servir cet objectif !
Le Belarus est un voisin important de l' UE , et l' évolution de ce pays nous concerne donc tous .
L’ UE devra le soutenir en tant que filière productive , tant au niveau national qu’ au plan communautaire .
La Commission continue à faire part de celles - ci et d' autres questions liées aux droits de l' homme aux autorités russes .
Tout d' abord , il s' agit d' un projet politique très instable . En outre , il est très problématique pour un pays de ne pas pouvoir contrôler ses propres taux d' intérêt pour faire face aux différents cycles économiques .
Je n' y reviendrai pas , mais je voudrais livrer ici mon opinion .
par écrit . - ( IT ) Madame la Présidente , Mesdames et Messieurs , j' ai voté pour le rapport de M. Costa sur la conclusion d' un protocole de coopération entre l' Organisation de l' aviation civile internationale et la Communauté européenne concernant les audits / inspections de sécurité .
Il va se passer , pour les pièces en euros , la même chose que ce qui se passe pour la fabrication des pièces en monnaie nationale , en Allemagne , en France , aux Pays - Bas et dans les autres pays .
L' indice portant sur les prix des vingt-cinq principales matières premières a ainsi explosé de plus de 200 % .
Nous nous dégageons , nous zoomons en arrière à travers un pore nucléaire , qui est l’ entrée vers ce compartiment qui contient tout l’ ADN qui s’ appelle noyau .
Cette période est courte mais elle est importante aussi et je vois qu' on l' entame avec calme et résolution .
Cela démontre aussi que l’ Europe ne peut parvenir à ses objectifs que par une approche proactive et globale .
En conséquence , n' arrachons pas nos vêtements et parlons d' aides publiques .
Les violations évidentes des droits de la minorité hongroise sont largement dues à l’ afflux de Serbes déplacés d’ autres régions de l’ ex - Yougoslavie .
Monsieur le Président , la Suède doit appliquer les Traités , bien entendu .
Permettez - moi également d' étendre ces souhaits de bienvenue au commissaire Joaquín Almunia .
Au Sommet de Lisbonne , il est apparu que l' Union européenne s' était redécouvert un engagement dans l' esprit d' entreprise .
Comment parvenons - nous à dormir la nuit en pensant à cela , en sachant que c' est ce qui se passe dans le monde ?
Il est tellement jeune .
Dans les années 90 , après le démembrement de l' Union soviétique , la Yougoslavie s' est brisée le long des lignes ethniques et la guerre civile a explosé entre la Bosnie , la Croatie et la Serbie .
Enfin , il conviendrait encore de prendre plusieurs mesures , mais avant toute chose , il est nécessaire d' adopter une politique garantissant aux jeunes de moins de 25 ans qu' ils ne seront jamais sans travail .
Les développements susmentionnés laissent à penser que les ambitions affirmées par Tony Blair au début de sa présidence , à savoir rendre l' Europe aux citoyens , ont échoué .
On n' a pas besoin de ça .
La psychanalyse a essayé de transmettre ce message pendant 80 ans .
Bien entendu , mon fils apprend à partir de son environnement linguistique , mais l' environnement apprend de lui .
Je suis ami avec Mike .
La mondialisation est synonyme de libre circulation des capitaux , des marchandises , de la technologie , des idées et surtout , des personnes .
M. Ianoukovitch a remporté les élections pour devenir président de manière démocratique , d' une courte tête il est vrai .
Mais le législateur doit reprendre les rênes là où la concertation essuie un échec et c' est le cas actuellement avec le travail temporaire pour lequel nous attendons impatiemment - et depuis longtemps - une initiative de la Commission .
Je peux certes comprendre que certaines allocutions prononcées dans cette Assemblée rencontrent l' approbation ou la désapprobation des visiteurs , mais je suis contrainte de demander aux personnes installées dans les tribunes de s' abstenir de manifester leurs opinions .
Les régions « touchées par l’ effet statistique » sont des régions réalisant moins de 75 % du PIB par habitant dans l’ Europe des 15 , mais plus de 75 % du PIB moyen par habitant de l’ Union à 25 .
Dans l' état actuel des choses , les ressortissants de pays tiers ne bénéficient pas du droit de libre circulation dans l' Union .
Ma première objection est que la proposition ne s’ inscrit pas dans la lignée d’ autres propositions visant à mettre au point une approche des problèmes environnementaux résultant de la mobilité et des transports .
D’ un côté , la Turquie envisage la domination régionale comme une étape vers un rôle global plus important ; de l’ autre , elle se voit comme un modèle pour une modernisation réussie du Moyen - Orient selon des fondamentaux islamico - démocratiques .
C' est un héros inconnu .
Seule la puissance dure peut négocier avec eux .
En même temps , nous nous engagerons à redoubler d' efforts pour arriver à une résolution durable et pacifique de ce conflit .
Une coopération de ce type peut apporter une contribution tangible face à la tragédie humaine , en particulier lorsqu' il faut réagir rapidement sans prendre le temps récolter des fonds .
De plus , ils doivent se conformer aux normes les plus strictes au monde et relèvent donc leurs prix de production , avec le désavantage que cela suppose par rapport à des pays tiers .
L' Union européenne est un exercice extrême de résolution et de prévention pacifiques des conflits .
Je ne voulais faire que me recroqueviller et pleurer .
Le Conseil des gouverneurs démissionnera - t - il également pour avoir laissé le Conseil ne pas tenir compte de son avis ?
Il sera très enrichissant pour la Commission de suivre les différentes orientations qu' elle pourrait recevoir afin de présenter , en définitive , un texte susceptible de satisfaire tout le monde .
Dans le monde moderne , laïque , ceux qui s’ intéressent aux questions de l’ esprit , aux questions de la pensée , aux plus hauts problèmes de l’ âme , ont tendance à s’ isoler .
Et ils s' adonnent à une gymnastique mentale incroyable pour accomplir cela .
Un chromosome , au passage , c' est juste un morceau de matériau chimique inerte .
Une des questions les plus délicates réside dans l' articulation entre Eurojust et l' OLAF .
Il y a un secret : le respect .
Si cela ne dépend que de mon groupe , le Parlement s' engagera demain sur cette voie .
Nous devons penser en démocrates , à la façon dont nous pouvons tous ensemble ratifier ce que nous souhaitons .
En ce qui concerne l' étiquetage de la viande hachée , nous ne devons pas oublier que la production de viande hachée , utilisée par exemple pour les hamburgers , est un processus continu .
Lors de sa rencontre avec le Secrétaire général des Nations unies , le 10 juillet 2007 , M. Javier Solana , Secrétaire général du Conseil , a déclaré au sujet du Kosovo que tout nouveau retard serait contreproductif .
Mais ils me disent , « D’ accord , mais mis à part ça , appartenez - vous à un groupe qui souhaite nuire aux États - Unis ? »
Il va de soi que je me félicite de l' introduction du nouveau programme Daphne .
Et alors , une de ces sociétés qui importait des pièces détachées pour les " guimbardes " a décidé de monter un business , ont commencé à les vendre à d' autres personnes et progressivement , une autre société émergea de cela , Marin , et c' était probablement , je ne sais pas , 10 ou peut - être même 15 ans , avant que les grosses sociétés ne réalisent qu' il y avait un marché .
Je vous donnerai un exemple concret .
Des attaques sévères ont été portées à l’ encontre de l’ initiative européenne et nous avons donné l’ impression de chercher à imposer nos valeurs à d’ autres États souverains .
Avez - vous fait tous vos devoirs ?
Pour cause de brouillard , la circulation est temporairement suspendue .
Le premier est de faire souffler un vent de réforme politique , et les peuples du Sud sont prêts à le soutenir .
Nous devons souligner , comme vous l' avez dit , la nécessité d' une répartition juste et équitable des ressources en gardant comme priorité les régions les plus pauvres et en déclin .
C' est une action qu' il faut mener au niveau de chacun de nos États membres .
Le premier réside dans la croissance économique , qui est en règle générale plus lente en Europe qu’ aux États - Unis et en Asie , ce qui a pour conséquence un taux de chômage élevé et une baisse de la compétitivité des entreprises .
Madame la Présidente , j' aurais préféré attendre un peu avant d' en venir à voter les documents dans ce Parlement .
Certaines personnes se demandent pourquoi nous ne proposons pas de mettre en oeuvre une politique forestière commune semblable à la politique agricole commune au lieu d' une simple stratégie .
Bien sûr , notre capacité prédictive est loin d’ être complète .
Nous avons assisté à une immense vague de campagnes menées par des célébrités . Acteurs , chefs de gouvernements et chanteurs ont attiré l' attention sur ce problème et aidé à rechercher les moyens de le traiter .
président en exercice . - ( SL ) Je remercie M. Higgins pour cette question complémentaire .
Jusque là , les choses sont telles que décrites dans cette communication et il y a quantité de choses à améliorer quant à la méthode .
- Mesdames et Messieurs , un flux d’ information sans entrave en provenance d’ Europe est vital au soutien de la démocratie au Belarus .
Je pense que le Parlement européen continuera lui aussi d' apporter sa précieuse contribution .
Cependant , nous ne devons pas le faire en nous basant sur le modèle de la honte et du blâme , accuser la Chine et ignorer les différences de culture et de civilisation qui nous séparent .
À l' heure actuelle , l' UE accuse un déficit annuel de 35 millions de tonnes en protéines végétales .
Je pense que c' est la meilleure solution pour les clients comme pour le service .
Enfin , nous avons apporté une contribution concrète à une relation transatlantique plus forte .
Il n' y a pas eu suffisamment de préparation ni de débat sur ce sujet au sein de ce Parlement . Il s' agit pourtant d' une question d' importance .
La contribution des fonds structurels , en faveur d' une plus grande pénétration du marché des énergies renouvelables , a été soulignée également dans la campagne pour le décollage des sources d' énergie renouvelables , lancée par la Direction générale " Transports et Énergie " .
Mais , la chancelière allemande Angela Merkel et le président français Nicolas Sarkozy ne souhaitent pas dilapider leur propre avenir politique .
La Commission peut - elle faire une déclaration décrivant l' état de la situation par rapport à la candidature de la Croatie à adhérer à l' Union européenne ?
Une politique démographique ne peut être efficace que si elle fait partie d' un ensemble plus large de mesures destinées à lutter contre la pauvreté et contre les dangers qui menacent l' environnement .
Ceci confère un rôle important aux juridictions dans les lesquelles ces sociétés sont enregistrées , car elles ont le pouvoir d’ établir les règles de fonctionnement des industries exploitantes .
Mais parce que vous pouvez aller voir un fabricant -- que je ne nommerais pas -- nous voulions un petit écran , sans besoin d' un parfait rendu des couleurs , un pixel ou deux pouvaient manquer , il n' avait pas besoin d' être aussi lumineux .
Si cela nécessite un examen des opérations de la Banque centrale européenne , alors faisons - le .
C' est ainsi seulement que le consommateur accordera de nouveau sa confiance et qu' une juste concurrence sera instaurée entre le producteur et le marché libéralisé .
Cela n’ a pas de sens .
Selon la loi égyptienne , Shadia Nagui Ibrahim est musulmane parce que son père l' a été à un moment donné .
Mon professeur d' anglais a recommandé que je lise ces ouvrages .
Heureusement , une recherche sur Google montre qu’ il n’ y a eu aucune réponse à cette suggestion .
Nous devons introduire un système d' émissions spécifiques , comme avec les voitures , afin de nous permettre de mesurer ce qui s' est produit et de tirer les conclusions adéquates .
Nous , malheureusement , en Europe , l' avons déjà expérimenté : en Allemagne , en Italie , en France , en Espagne et dans beaucoup d' autres pays .
La Commission accueille chaleureusement ce rapport et le considère comme une contribution très précieuse à son activité d’ élaboration des politiques .
Et tant que nous pourrons résoudre le problème des voitures , et je pense que nous le pouvons , avec les piles à combustible ou l' hydrogène , sujet qui séduit beaucoup BMW , et beaucoup d' autres choses , alors je pense que nous pouvons regarder au - delà et essayer de comprendre pourquoi tant d' entre nous sommes si accros à la voiture -- et ce que ça signifie , ce que nous pouvons en apprendre .
Vous avez mis en garde , dans vos écrits et vos discours , contre le danger que représente pour nos sociétés la résurgence de l' antisémitisme .
Tel est le bilan tragique des incendies qui ont ravagé l' ouest du Péloponnèse , l' Attique et Evia .
En l' occurrence , il faut bien sûr tenir compte du fait qu' une autorité répressive et une autorité judiciaire opèrent différemment et que leurs compétences doivent par conséquent être différentes .
Il en résultera de véritables initiatives européennes , qui permettront un développement à long terme de nos régions .
Nous vivons certes dans un environnement mondialisé , mais une concurrence loyale n’ est possible que si les mêmes exigences et règles sont imposées - et appliquées - au sein de l’ OMC .
Monsieur le Président , je voudrais tout d’ abord féliciter le rapporteur , M. Moscovici , pour l’ excellent travail qu’ il a réalisé sur ce rapport sur la Roumanie .
À mon sens , la crise asiatique - dont il faut suivre bien sûr les développements - n' aura pas d' incidence sur le lancement de l' euro à la date prévue .
PARIS - Les responsables politiques mondiaux se félicitent régulièrement d' avoir évité , pendant la crise financière qui a débuté en 2008 , les erreurs politiques des années 1930 .
Tout comme en 1979 , des millions d’ Iraniens sont descendu dans la rue , cette fois pour protester contre les fraudes qui ont entaché l’ élection présidentielle de juin dernier .
Mon souhait est d' aller en Suisse .
La couche d' ozone est l' une des deux couches de l' atmosphère qui protègent la vie sur Terre .
Espérons que le sommet de Cardiff ne sera pas , pour eux , une nouvelle occasion de déception .
Le jeudi ne se termine pas à 16 heures quand certains avions décollent , mais doit se poursuivre jusqu' à 18h30 , ne vous en déplaise !
Je voudrais dire maintenant au Conseil que s' il décide de prendre des mesures unilatérales de ce type , il devra passer par le Parlement .
Grâce à vos actions , la Commission a retrouvé vivacité , respectabilité et autorité .
Quand les USA tuent 2000 personnes au Panama , ce n' est pas pour y imposer leur politique , c' est pour lutter contre le trafic de drogue .
Les produits cosmétiques font , selon moi , partie de cette dernière catégorie .
Les aides d’ État proviennent de l’ argent des contribuables , nous devons faire en sorte de pouvoir l’ expliquer à ceux qui en sollicitent l’ attribution et à ceux qui les obtiennent .
La Commission n' est guère plus bureaucratique que les bureaucraties d' autres pays .
Une manière de se suicider est de faire un saut de l' ange depuis une tour .
Mais pour Terechkova et d’ autres femmes de sa génération , le grand État soviétique et les audacieuses prouesses de la science soviétique étaient inséparables .
En conséquence , nous rejetons une fois encore la libéralisation du gaz et de l' électricité , préconisant leur maintien dans le secteur public , comme seule garantie d' accès à un service continu offrant des produits de qualité à des prix raisonnables .
Le Parlement a conduit une audition sur le PNR pendant laquelle quatre États membres et trois pays tiers ont présenté leur utilisation du PNR et ont témoigné de leur succès .
Elle leur apprend à accepter l' autorité , la révélation et la foi au lieu de toujours mettre l' accent sur les preuves .
Si l’ escalade de la violence se poursuit , la spirale du conflit s’ intensifiera et mènera à des événements qui ne seront pas ressentis que par les habitants d’ Israël et de la Palestine .
Quiconque ayant besoin de rire un bon coup devrait lire la version en anglais simple de l' article de Wikipédia sur les guillemets .
Le Parlement doit forcer tous les États concernés et toutes les institutions à clôturer ce chapitre , chapitre qui représente un des nombreux mystères italiens qui restent sans réponse et dont les responsabilités se situent à haut niveau , comme les connivences .
Nous espérons qu’ elle sera rapidement de retour parmi nous .
La présidence française a agi d' autant plus efficacement , et je veux conclure , qu' elle peut compter sur le soutien de l' ensemble des États membres , de la Commission européenne , de votre Assemblée .
Comme vous le savez , nous négocions actuellement les accords de partenariat économique avec six régions , dont quatre en Afrique subsaharienne .
Néanmoins , il est apparu que parmi les États membres , certains méconnaissent totalement cette institution judiciaire .
Je mentionnerai trois points que le collègue Bardong a déjà partiellement abordés .
Et vous avez l' impression que vous êtes dans votre propre village .
Tout ce qui peut aller de travers le fera .
Troisièmement , il est essentiel que les statistiques européennes sur le commerce soient disponibles plus tôt .
La question chypriote vient d' atteindre un tournant critique , suite à la proposition de paix mise en avant par le Secrétaire général des Nations unies , Kofi Annan , et son ultimatum de la fin février , qui approche rapidement .
membre de la Commission . ( NL ) Monsieur le Président , je vais réagir brièvement .
par exemple , Dubai -- un endroit cool .
Son explication de cette affaire concorde avec la vôtre .
Il est absurde de soutenir un marché non compétitif par un protectionnisme extrême et de fortes aides financières .
Alors que la santé de l' environnement dépend fortement de la production énergétique , de nombreux amendements du Parlement tentent d' améliorer la recherche sur les nouvelles formes d' énergie renouvelable .
Ne pleure pas .
Le rapport de M. Deprez est d' ailleurs très bon .
Que ceci soit bien clair : il ne peut y avoir deux poids , deux mesures .
Ce qui est génial est que quelquefois , on peut monter une émotion contre une autre , la peur viscérale de tomber contre l' état de réflexion qui dit " Ok , ça va , c' est pas dangereux , c' est pas dangereux . "
Comme vous le savez , ce Parlement demande à ce que ces actions soient financées par le budget de l' Union .
Nous devrions revenir à la position adoptée en première lecture par le Parlement , soit 0,5 % maximum .
Les chercheurs disent qu' il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour .
Peter Mandelson , du New Labour , a largement exprimé l’ esprit des 30 dernières années en déclarant qu' il se sentait intensément « détendu » par rapport au fait que des gens deviennent « salement » riches .
Voici environ dix ans que cela dure .
Ceci souligne également la responsabilité individuelle du rédacteur quant au contenu et à la qualité de son travail .
Les nouvelles peuvent - elles être vraies ?
Les bulles continuent de monter ici en haut et voila à quoi ressemble le monde aujourd’hui .
Elle peut aller jusqu' à 5 % de l' ensemble des travailleurs dans des pays comme le Royaume - Uni .
Mais les dirigeants de Dubaï ont par ailleurs aussi montré une remarquable tolérance vis à vis de la libre expression .
Merci beaucoup !
Plus surprenant encore , seule la moitié de cette hausse émane des dix nouveaux États membres .
Enfin , et surtout , nous sommes très concentrés sur les résultats .
Il faut qu' ils pensent qu' ils ont fait quelque chose et qu' ils veulent le partager avec vous .
Et nous avons presque coulé le navire , mais je suis devenu captivé par le projet de monter des expéditions . Et durant les dernières 49 années j' en ai fait 120 , 121 de ces expéditions -- et j' en monte encore .
C' est pourquoi je suis favorable à une stricte définition de chaque boisson , y compris celle de la vodka .
Pourtant , nous nous trouvons aujourd'hui dans une situation où , comme le disent les rapporteurs , 13 États membres font l' objet , de la part de la Commission , de procédures d' infraction .
Un pétitionnaire de ma circonscription s' étant plaint du fait que sa pension avait été mal calculée , a été remboursé de plusieurs milliers de livres .
Assez fréquemment , ce sont des citoyens qui creusant aux marges du discours répandent des informations que les médias en place ignorent .
M. Barros Moura a été membre de ce Parlement de 1986 à 1989 puis de 1994 à 1999 au sein du groupe du parti des socialistes européens .
Pour nous tous , observateurs et bailleurs internationaux , il est inimaginable qu' une transition vers un régime légitime et démocratiquement élu se fasse sans dialogue .
Rien en économie ne sera plus jamais pareil après cette crise .
Je suis heureuse que M. Howitt et de nombreux autres députés aient également évoqué cela .
Deuxièmement , j' estime qu' une approche juridico - technique d' un problème ne signifie pas qu' il existe une seule bonne réponse , comme l' a indiqué mon collègue , M. Rothley .
Ils lui reprochaient de propager en guise de science économique une idéologie conservatrice dans le but de perpétuer les inégalités sociales .
Il est essentiel de décider si cet instrument doit être révisé durant le mandat de ce Parlement ou après les élections européennes de 2009 , lors de l' adhésion de nouveaux membres .
Elle a un haut niveau d' intelligence .
Ainsi , il avance l' opinion selon laquelle il est positif que les États membres de l' UE interviennent de plus en plus dans le débat et ne laisse pas la présidence de l' UE s' exprimer en leur nom à tous .
Cette arme non létale a été utilisée , en fait , dans ce cas , comme un amplificateur de force létale , pour tuer plus efficacement , dans cette situation précise .
Cette crise , qui a concentré tant d' attention , y compris la mienne , je crois que c' est un épiphénomène .
Là , je crois effectivement qu' il faut , pour certains , changer de paradigme .
Si l’ Europe n’ œuvre pas suffisamment à l’ atténuation des problèmes de l’ Asie et de l’ Afrique , un nombre croissant de personnes prendront le risque de gagner l’ Europe à bord de canots pneumatiques délabrés et des bateaux-épaves .
L’ an dernier , 800 millions de dollars canadiens ont été dégagés pour attirer dans le pays des professeurs de l’ étranger .
L' ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur les structures d' accueil pour les enfants - objectifs de Barcelone .
Le résultat atteint est historique .
Le fond est transformé dans ce cas , d' un fond dur ou d' un corail mou en un fond boueux .
À mon avis , cette modification est extrêmement bureaucratique .
Nous avions pensé que cette région du monde constituait un sérieux concurrent ainsi qu' une menace .
( PT ) Monsieur le Président , les politiques de l' Union européenne menacent les droits sociaux et les droits du travail , engendrant des protestations et des conflits .
L' accord de Copenhague ne fixe même pas d' objectif en termes de limite acceptable pour la hausse de la température globale .
Nous sommes également des exportateurs nets de papier et pas seulement de papier de qualité supérieure , mais également de papier de base comme le papier à journaux .
Cependant , ce que l' on a exposé ici me paraît ressembler davantage à deux plans d' action séparés que l' on a présentés l' un après l' autre .
Je ne veux pas que des députés britanniques soient ici de toute façon .
Pour terminer , je voudrais insister sur le fait qu' élaborer une législation est une chose , mais que l' appliquer en est une autre .
Elle vous a attendu pendant 2 heures .
Intenter un procès à l’ accusé suivant un processus juridique légal renforce l’ État de droit et est vital pour rompre le cycle de vengeance créé par des viols très répandus et des meurtres commis en toute impunité .
Un feu s' est déclenché dans mon quartier la nuit dernière .
Les refusés sont découragés .
Au début de ce premier débat , je ne puis que recommander à la Commission d' étudier minutieusement les résolutions , car , cette fois , le Parlement prend cette affaire très au sérieux .
Ce drame était annoncé de longue date , en fait , et il aurait fallu agir beaucoup plus tôt pour empêcher les atrocités et le meurtre d' innocents .
Le message que ce corps envoie à l' extérieur semble démontrer qu' il tente de nuire à la démocratie que le gouvernement turc essaie de mettre en place .
Et en Allemagne , la revue Der Spiegel a publié une enquête dont les résultats montrent que seuls 42 % des citoyens craignaient un réchauffement climatique , comparé aux 62 % évalués en 2006 .
J’ avais regretté ici le parti pris idéologique qui faisait de la libéralisation le cœur des mesures proposées .
Pourquoi les physiciens sont - ils convergents ? Parce qu' ils sont monotones et bornés .
Mais il y a des institutions qui bloquent effectivement les accès .
Je terminerai - j' utilise à présent la minute additionnelle de temps de parole , comme convenu - en répétant des propos tenus par un collègue de mon groupe , M. Horáček .
Elle se remit de sa longue maladie .
J' ai d' ailleurs dit tout à l' heure que la question pécuniaire était effectivement problématique .
et en plus , il a dit qu' il allait se débarrasser de la touche Verrouillage Majuscules -- -- et de la touche Verrouillage Numérique , aussi .
Les dirigeants de l' Union européenne réservent le même sort aux autres États membres qui ont recours au pacte pour l' euro , qui est la version européenne du mémorandum de la Grèce .
Le fait de focaliser l' attention sur la consommation de carburant , sans tenir compte des voitures de plus grande taille dont la conception donne priorité à la sécurité , est à notre avis une erreur .
Je vous remercie , Monsieur le Président , même si , en l' occurrence , il n' y a aucune raison de dire merci .
Qu' apprendre d' un chien ? Que lorsque les êtres aimés arrivent à la maison , il faut toujours courir les accueillir .
- Monsieur le Président , le précieux rapport présenté par la Commission donne une image réaliste et objective de la situation dans les deux pays .
Grâce à ces instruments , nous pouvons offrir de meilleures conditions pour la motivation , la mobilisation pour l' innovation et tous ces objectifs importants .
Monsieur le Président , les conséquences de " de Wende " dans la politique des Pays - Bas commencent doucement à se faire sentir .
Il est évident que l' élargissement pose toute une série de problèmes .
Quand j' ai commencé dans le journalisme -- Financial Times , il y a 20 ans -- c' était très très excitant de voir quelqu' un en train de lire un journal .
Je veux dire que ça ne marche juste pas .
Les connaissances des consommateurs sont particulièrement lacunaires .
Je compte également sur le soutien de la présidence de ce Parlement pour obtenir un bon créneau pour ce débat .
Cela nous conduira à plus de justice , certainement en ce qui concerne les PME , à plus de sécurité juridique et à une législation plus stable , chose que nous poursuivons tous .
Il y a des cheveux tressés .
J' apprécierais que vous m' aidiez .
La description dans le journal lui correspond .
L' objectif du programme , hérité de l' administration précédente , est bon : enrichir les connaissances des jeunes sur la Chine moderne .
Il faut éviter que la Biélorussie ne s' isole davantage et déstabilise ainsi la région .
L' Amérique aimerait avoir les emplois chinois et la Chine voudrait avoir de meilleures possibilités d' investissement .
Et , grâce à lui , nous aurons maintenant de l' eau pure .
C' est cela , et non une quelconque disposition concernant sa réforme , qui est son principal aspect .
C' est la preuve , pour ceux qui en douteraient encore , qu' il ne faut pas négocier avec l' extrême droite , car chaque petite victoire qu' elle obtient la renforce et la banalise .
Contrairement aux banlieues de classe moyenne bien installées , dont j' ignorais l' existence , il n' y avait aucun sens de légitimité à Footscray .
Avec le basculement du pouvoir et de la richesse de l' Occident vers l' Orient , la pression de la mondialisation va de plus en plus avoir une origine orientale .
Nous espérons qu' une solution se dégagera le plus rapidement possible .
Monsieur le Président , le président Petrosian a été réélu et cela s' est fait dans des circonstances pour le moins douteuses .
Pourtant , il nous semble qu' à ce stade , des fiscalistes , des budgétaires , des économistes , des responsables de la prévision devraient avoir un rôle .
Monsieur le Président de la Commission , j' ai 27 millions de bonnes raisons de déployer davantage d' efforts .
L’ accord dispose que , en cas de nomination d’ un nouveau membre de la Commission , ce dernier doit se prêter à une audition devant le Parlement européen avant d’ entrer en fonction .
Je pense aussi qu’ il est essentiel que le public bénéficie d’ un intérêt partisan afin de pouvoir être repris dans ce cadre réglementaire .
Après l' approbation par la Commission des mesures relatives au transport de passagers , nous présenterons les mesures relatives aux équipages , qui concernent l' homme et sont donc un facteur décisif .
Des groupes de fondamentalistes , non négligeables en Occident même , luttent contre le processus d’ occidentalisation au nom de traditions anciennes ou reconstruites .
Trois pages , voici déjà cinq ans , sur la vente exclusive de billets .
C’ est ce que j’ attends de la prochaine Commission .
C' est pourquoi le débat d' aujourd' hui sur la politique européenne de défense a lieu à un moment quelque peu étrange .
J' ai suivi avec beaucoup d' intérêt la naissance d' amitiés entre collègues qui a résulté de cette collaboration d' un an et demi .
J' ai reçu six propositions de résolution présentées conformément à l' article 103 , paragraphe 2 , du règlement .
La semaine prochaine , les ministres marocain et algérien des affaires étrangères ainsi que le Front Polisario sont invités à assister à une réunion de la commission des affaires étrangères .
Elle est allée en France pour étudier l' art .
En outre , il faudra des années pour que ces récentes augmentations de budget se traduisent par de nouveaux équipements .
( PL ) Monsieur le Président , le fondement du développement économique de l' Europe , c' est l' investissement dans l' éducation en tant que forme d' investissement dans le capital humain , et des innovations qui contribuent à la création de méthodes et de technologies modernes .
Je les ai notées mais , pour gagner du temps , j' aimerais répondre par écrit .
Mais pourquoi accorder à un Algérien , par exemple , le droit de vote dans un État membre si un ressortissant de cet État membre n' a pas le droit de vote en Algérie ?
Dans une démocratie , il est important que la presse soit indépendante .
Les médias , dans certains cas , présentent la vérité non pas telle qu' elle est , mais de la manière dont certains barons des médias souhaiteraient que le public la perçoive .
Quelles sont les valeurs du parti socialiste belge , qui ne fait que passer d' affaires de pédophilie à des affaires de corruption , en passant par celles de Vandam , comme l' affaire Agusta ?
C' est notre devoir en tant que parlementaires .
J’ aurai pour ma part une question très précise .
Nous avons présenté un rapport comportant 62 points détaillés , ainsi qu' un bilan du passé et des perspectives pour l' avenir .
- Monsieur le Président , j’ avais espéré attirer votre attention un peu plus tôt parce que ceci concerne l’ ordre du jour de la semaine prochaine , mais j’ espère que vous accepterez de soulever la question maintenant .
Un des projets inclus vise , précisément , l' amélioration de l' interconnexion entre le système Danube et le système Rhin - Rhône .
Les objectifs indiqués ne sont tout bonnement pas assez ambitieux .
Nombre d’ économies européennes ralentissent déjà , certaines entrant même en récession .
L’ expérience menée par le parti AKP est unique en son genre et revêt une importance mondiale .
L' augmentation des températures à laquelle nous avons assistée au cours des années 1900 a été la plus importante en mille ans .
L' introduction de ce type d' instrument de soutien , qui provient des fonds de l' UE , a une signification particulièrement importante dans une situation où les niveaux d' emprunt sont actuellement réduits et où la valeur des emprunts contractés a chuté .
Je voudrais attirer l’ attention sur un certain nombre de points qui revêtaient une importance particulière aux yeux du Parlement et qui ont été soigneusement préservés dans le résultat .
Les candidats en lice du Fatah ont divisé les voix afin de garantir la victoire de ceux du Hamas .
Par conséquent , nous devrions penser pour nous - mêmes et pas seulement écouter nos intuitions .
Bien que le droit des États membres à prendre des mesures plus strictes soit déjà spécifié dans les Traités , je me réjouis que ce principe soit à nouveau entériné de façon explicite dans la directive sur les eaux souterraines .
Les ressources financières sont limitées , particulièrement à l' aune des nécessités gigantesques d' adaptation dans les pays candidats .
Dans de nombreux pays , la crise creuse les inégalités sociales jusqu' au point de rupture .
BG : Okay , alors nous allons vous laisser partir et aller à son secours .
Par conséquent , je crois que nous sommes arrivés à un bon équilibre .
Chaque réunion Ecofin est le théâtre de nouvelles agitations .
Néanmoins , c' est dans ces moments - là qu' il faut recharger les piles de notre confiance et redoubler nos efforts .
L’ année 2009 , jalonnée de commémorations ( les 20 ans du Massacre de la place Tiananmen ) , met les nerfs des autorités chinoises à rude épreuve , et c’ est perceptible .
De ce point de vue , j’ espère très sincèrement que la proposition fondée sur la collaboration entre le Conseil et le Parlement fonctionnera .
Et il ne suffit pas de " regretter " que les Roms soient victimes de graves discriminations .
Permettez - moi de vous dire dès aujourd’hui , Monsieur le Président en exercice , qu’ un grand nombre de députés du groupe des Verts / Alliance libre européenne seront à vos côtés lors du référendum luxembourgeois .
Tout cela , vous le savez , mais vous n' en dites rien .
Nous avons besoin de préparer le droit d' asile communautaire sur le plan législatif .
C' est dans cet esprit que je suis aujourd'hui , au nom de la Commission , présent dans cet hémicycle , pour vous écouter à l' occasion du débat que vous consacrez au rapport de M. Gil - Robles et de M. Tsatsos .
La Commission a trop rapidement abandonné la stratégie de Lisbonne , sans mener d' analyse approfondie sur les raisons pour lesquelles les objectifs n' ont pas été atteints .
Si l’ immigration doit être une solution , elle doit être associée à la question vitale de l’ intégration .
Nous ne saurons d' ailleurs pas si le gaz sera la cause de la guerre ou si sera une conséquence , mais nous aurons la guerre du gaz .
Les Français n' obtiennent des récompenses de l' industrie du cinéma britannique que lorsqu' ils se taisent .
La commission du développement juge positif le fait qu’ un moyen ait été trouvé pour budgétiser les secteurs d’ aide , ce qui constitue une solution plus efficace que le financement général à partir du budget .
Ne sois pas une telle poule mouillée !
Bien évidemment , les débats font rage sur ce qui compose précisément un régime alimentaire sain .
J' espère qu' elle le deviendra .
Quand j' ai présenté ça au président du Sierra Leone , le jour d' après il a demandé à la banque mondiale de lui envoyer une équipe pour le conseiller sur comment mener des enchères .
Et pourtant , l’ holocauste est un phénomène unique puisque les Nations Unies l’ ont distingué des autres en lui attribuant un jour de commémoration particulier .
Je ne veux pas parler comme ils le font au Service des Véhicules près de chez Dave .
Mais le ralentissement a été contenu et il le restera probablement dans un avenir rapproché .
C' est pourquoi nous avons la responsabilité de résoudre ces problèmes maintenant , sans attendre 2006 .
Mais alors , où est le problème ?
Cet état d’ esprit suggère que malgré les alignements de gratte-ciel , les panneaux publicitaires et les hôtels cinq étoiles tapageurs , la Chine a encore un long chemin à parcourir avant de prendre la mesure de sa réussite et de son statut .
Je n' ai jamais fait ça de ma vie .
Et je n' arrêtais pas de penser à ces 70 % .
Où est le garçon ?
À l' avenir , je soutiendrai certainement l' introduction d' un règlement commun pour unifier les règlements existants sur les droits des passagers dans les différents modes de transport , ce qui clarifiera fortement tout le système de droits des passagers .
Je suis désolée de ne pouvoir être celle que tu voudrais que je sois .
En effet , si le Conseil se moque des prérogatives de ce Parlement , soyez assurés qu’ il se moque également de l’ indépendance de votre Commission .
Il tient à la confiance qu’ a le président , en tant que dirigeant élu par la volonté populaire , de pouvoir s’ abstraire de la surveillance du Guide suprême .
Concernant la sécurité de l' approvisionnement et l' agriculture , de nouvelles opportunités peuvent être obtenues grâce aux principes qui ont été établis .
Il en résulte que notre interdépendance économique requiert une coordination toute particulière , pas seulement dans les semaines à venir mais surtout à long terme .
Eh bien moi , je n’ en suis pas convaincu .
Ces abus persistent .
Une limite du système est liée au fait que la crise a touché aussi bien les banques universelles que les banques spécialisées .
Généreuse maîtresse , par beaucoup adorée .
Le comité biélorusse d' Helsinki a reçu un avertissement après avoir contacté le rapporteur spécial des Nations unies sur l' indépendance des juges et des avocats .
De façon plus large , je ne saurais insister suffisamment sur l' importance des PME à la fois pour l' économie irlandaise et européenne .
Est -ce par conséquent le rôle du Parlement d' y apporter des modification maintenant ?
À de nombreux endroits , il n' y a pas assez de vétérinaires qualifiés pour contrôler , à une fréquence suffisante et efficacement , le respect des règlementations .
Je l' étudie parce que je crois que le comprendre est vital pour comprendre la vie dans l' océan car c' est là qu' on trouve la plupart de la bioluminescence .
Le fromage est facile à couper avec un couteau .
Et je crois , Monsieur le Président , que cette discussion nous donne l' occasion de mettre à l' ordre du jour le thème important de la création d' un service statistique commun pour l' Union européenne .
Heureusement , grâce à la diligence des autorités locales , il n' y a pas eu de victimes à déplorer , mais les dommages matériels ont été très importants .
À savoir qu' un État membre donné , du fait de son profil démographique et des défis que représente le vieillissement de la population , peut bénéficier de la possibilité d' accueillir des travailleurs des nouveaux États membres .
Les règles entièrement harmonisées de cette directive seront avantageuses pour les consommateurs .
Même la politique salariale , que l' on aurait cru la plus décentralisée , n' y échappera pas .
( EN ) Monsieur le Président , l' intervention de M. Swoboda est tout à fait pertinente .
Il y a des aides , qui ne sont pas des aides financières , sur la question des créneaux horaires de façon à permettre aux compagnies de relever la tête , ou en tout cas de ne pas plonger plus bas .
UE 2020 doit marquer clairement le début de l' après - Lisbonne .
Maintenant , le système peut graduellement -- sous la pression du changement climatique , l' érosion , la perte de biodiversité -- perdre la profondeur de la coupe , la résilience , mais sembler sain et paraître soudain , en approchant d' un seuil , basculer . Pouf .
Le Conseil évoque 60 % des Fonds structurels alloués aux objectifs de Lisbonne .
Il faut que cela change !
Et si Pablos excite un peu les moustiques , on les verra voler .
Nous devons dans le futur mieux exploiter ce potentiel .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , je suis d' accord avec ce que Mme Mann a dit au nom du groupe socialiste .
Imaginez , si vous voulez , tirer un traîneau , un de ceux de cette séquence , avec 80 kilos de matériel , contenant tout ce dont vous avez besoin pour survivre dans ce trek en Antarctique .
Nous pouvons y travailler ; je pense que nous serons capables d' atteindre ce but !
La réglementation doit être simple .
qui pointera vers le milieu de la galaxie , pour voir si nous pouvons observer ses particules de matière noire en train de s' annihiler et de produire des rayons gamma qui pourraient y être détectés .
S' il était vrai , comme l' affirme le rapport , que la croissance soit revenue , il n' en est que plus révoltant que n' en profite , partout en Europe , qu' une petite minorité .
Il profite aux multinationales et aux détenteurs d’ un monopole du sucre .
Eh bien , c' est tout à fait intéressant .
Et je suppose – sans aucune preuve -- que si on pouvait revenir à l’ époque et faire une recherche vous découvririez que la comédie est la deuxième plus ancienne profession virale .
T’ as fini de faire l’ idiot !
En matière de coopération transfrontalière , les programmes INTERREG de la période 1995 - 1999 représentent un progrès substantiel par rapport à ceux des périodes précédentes , en particulier sur les frontières où il n' existait aucune coopération avant 1990 .
Et trouver comment faire cela d' une façon qui traduirait véritablement ce qui se passait , sans que la foule compacte dans la cellule empêche de voir l' événement .
Monsieur le Président , je comprends nos collègues danois dans cette question des correspondances aériennes .
. - Monsieur le Président , nous saluons également ce rapport sur Progress .
Malheureusement , l' une des conséquences directes de la crise économique est une crise internationale des donateurs avec , en toile de fond , une montée toujours plus rapide du niveau de pauvreté .
Ce sont là des problèmes difficiles .
C' est l' autre grosse génération .
L' union européenne n' a pas seulement besoin de réformer ses institutions rapidement , elle doit également proposer à ses citoyens et aux entreprises une politique capable d' alléger les effets collatéraux de la concurrence intensive et de l' ouverture du marché .
Monsieur le Président , je crois qu' en Bavière , ils s' y connaissent en élevage de porcs .
. Nous dénonçons cette résolution commune qui constitue une provocation pour tous ceux qui , à travers le monde , sont opposés à la guerre impérialiste menée injustement contre l’ Irak et luttent pour la paix .
Donc , comment tout cela est-il gouverné ?
L' Union européenne ne peut endurer en silence des embargos généralisés et injustifiés comme celui du Canada ou des mesures de rétorsion telles que les États - Unis nous les imposent .
Ainsi j' ai pensé que je pourrais vous montrer quelques - unes de ces vidéos afin que vous perceviez cette nouvelle définition étendue de création de produits , de services et d' environnements .
Ce processus s’ accompagne de graves conséquences économiques et sociales .
Les leçons des précédentes crises bancaires dans le monde auraient pu être apprises plus rapidement .
L' UE dispose aujourd'hui d' un véritable moyen de pression sur le régime de Loukachenko , et peut assujettir la poursuite de la coopération et de l' aide économique de l' UE à une véritable amélioration dans ce domaine .
En l’ occurrence , nous appliquons une procédure plutôt différente .
Nous voulons promouvoir l’ énergie renouvelable pour ces raisons également : nous voulons réduire la dépendance par rapport au pétrole et au gaz et nous voulons amener sous contrôle le problème du changement climatique .
Malheureusement , de nombreux gouvernements de droite ont abandonné leurs politiques de lutte contre les écarts entre les sexes , sous le prétexte de la récession .
Par conséquent , je réitère notre soutien au rapport de M. Fernández et j' espère que la Commission pourra continuer de protéger ce petit groupe de pays à faibles revenus .
Je tiens à vous dire que j' ai modifié mon emploi du temps de la soirée de lundi à Strasbourg , afin de rencontrer les représentants du comité intersyndical .
J' informerai la Conférence des présidents de la situation que vous venez de décrire , et je ne doute pas que nous parvenions à une solution satisfaisante .
La conversion de Damas n’ est pas seulement possible , elle est d’ une importance vitale pour la paix dans la région .
Et en le faisant , j' ai la faiblesse de croire qu' éventuellement nous agissons également en faveur des consommateurs .
Quoi qu' il en soit , si nous voulons être ambitieux , ce que je souhaite , il faut qu' il y ait accord entre la Commission et le Parlement ainsi qu' entre la Commission et le Conseil .
Cette dernière est candidate à l' entrée dans l' Union européenne en 2007 et le processus d' accession a déjà eu un effet modérateur sur la vie politique roumaine .
C' est sous cette forme qu' il protège le mieux les citoyens et favorise le dialogue entre les communautés .
Sur tous ces points qui , en vérité , n' en font qu' un seul , l' Europe a encore à faire ses preuves .
Tout le monde est parti . Cela vous montre comment le monde capitaliste fonctionne .
Dix pour cent des crédits consacrés à la recherche biomédicale dans le monde sont affectés aux problèmes responsables de 90 % du fardeau imposé par la maladie à l’ échelon international ; voilà le déséquilibre .
Je vous promets que je transmettrai ce qui a été dit de façon objective car le débat a été très animé .
Une autre analogie serait la transformation d' une chenille en papillon .
Les exploitants agricoles vivent avec la nature , et de celle - ci .
Je pense que grâce à une méthodologie cohérente et rigoureuse et à une observation à long terme indépendante et impartiale , l' UE figure parmi les organisations observatrices internationales les plus crédibles .
Ils sont notre artisanat . Ils sont des personnes seules et vulnérables .
Il est fort probable qu' elle soit sortie de l' eau pour aller en surface , comme ce fut le cas sur Terre .
Mais je tiens à vous dire que tout ce qui se rapporte au fait de disposer de ressources pour élargir les réseaux sera intéressant et bénéficiera de notre soutien .
Où souhaiteriez - vous aller ensuite ?
Permettez - moi de faire une brève remarque concernant la réduction de l' utilisation du mercure , que tout le monde défend .
Comme nous le savons , l' importance des marchés du travail , des ressources , des institutions et des collectivités locales est indéniable si l' on vise un développement harmonieux et durable .
Je vais faire un gâteau pour la fête de Marie .
Il est scandaleux que des personnes puissent déclarer être indépendantes alors qu' en réalité , il est évident qu' elles ne le sont pas .
J' insiste sur ce fait pour qu' on ne vienne pas demain nous attribuer cette responsabilité , une responsabilité politique qu' il ne faut pas envisager que du seul point de vue économique .
3 ) Ce sont surtout les membres de l’ UE de petite taille et de taille moyenne qui paieront le prix de la décision irlandaise lorsque la politique étrangère sera à nouveau nationalisée .
Et il y a en fait plus d' espèces d' abeilles qu' il n’ y a de mammifères et d' oiseaux réunis .
Cependant , en ce qui concerne le sperme , j' ai des doutes , puisque les mesures dont nous avons entendu parler , comme la stérilisation , comme son nom l' indique , le rendrait inefficace .
Je sais très bien que les instances collégiales rechignent à le faire .
Et quand ils sont transmis par l' eau , contrairement aux deux premiers modes de transmission , ces agents pathogènes ne comptent pas sur un hôte sain pour leur transmission .
Ces mesures devront être révisées à la fois pour augmenter l' offre de travail et pour assainir les finances publiques .
Le fait que la réforme Corbett nous a fait avancer , cela nous pouvons le constater chaque midi lors des votes .
À cet égard , je remercie la Présidence belge pour son engagement vis-à-vis de la transposition .
Elle lui a ordonné de le faire .
Les Japonais apportent une contribution financière considérable à la solution des problèmes de la Bosnie .
A l' opposé , après une courte phase de ralentissement , les pays émergeants sont parvenus à relancer le moteur de la croissance et progressent maintenant à toute allure , avec des taux de croissance impressionnants .
Monsieur le Président , beaucoup de questions ont été posées sur la fiscalité .
Dans ce cas , notre profit social ne serait pas de 210 milliards mais plutôt de 390 milliards de dollars ; et nous aurions tort de ne pas recommencer .
Les petits acteurs ne peuvent concurrencer les grands en terme de puissance militaire , mais ils peuvent s' imposer sur la scène internationale par la violence et construire un discours qui affecte le pouvoir d' influence de ses cibles .
Sa croissance économique a été et demeure particulièrement remarquable ; elle a vu des centaines de millions de Chinois sortir de la pauvreté .
Mais les strictes réformes structurelles qu’ ils exigent , bien que bénéfiques en théorie , pourraient ne pas stabiliser , et encore moins encourager , le processus de développement .
Mais je lui concède bien volontiers ce droit .
Les nouvelles observations ne réfutaient pas l’ existence d’ une constante cosmologique .
1 ) La zone euro traverse une grave récession . Elle frappe avant tout sa périphérie , mais elle s' étend maintenant à son cœur - car les derniers chiffres montrent une contraction de la production en Allemagne et en France .
Je n' entends pas cela .
Il réaffirme qu' une initiative de cette importance justifie la création d' un programme spécifique doté d' une base juridique propre .
Mais la métaphore est plus riche que cela .
Voilà le truc fou .
La hausse mondiale des prix des matières premières a aidé tous les principaux secteurs économiques du pays : l’ industrie minière à l’ ouest , la production agro-industrielle à l’ est et les hydrocarbures à l’ est et dans le sud .
Au Venezuela , en Bolivie , en Equateur , et au Mexique , ils ont dépassé 40 % .
De ce point de vue , comme vous le savez , l' Union européenne est le principal contributeur en matière d' aide au développement .
Mis en ouvre correctement , ces traités peuvent constituer un précédent prometteur pour l’ ensemble de l’ Union européenne .
L' UE est donc en principe habilitée à accorder également un droit de douane préférentiel aux bananes ACP non traditionnelles .
J' ai pris part à divers séminaires et conférences et ai écouté tout le monde avec grande attention , y compris à travers les médias , afin de pouvoir faire la meilleure synthèse possible .
Il vient un moment où nous devons fixer une limite de temps .
Mon frère est étudiant de première année .
En tant que nation commerçante , l' Irlande ne peut que profiter d' un marché unique totalement opérationnel .
Le jour du départ , les chambres devraient être libérées pour onze heures .
C' est bien le projet du Parlement européen , plus que celui de toute autre institution .
Ne me dérange pas quand j' étudie .
Un des problèmes a trait à la difficulté de trouver des données concrètes fiables sur l' impact du déliement .
Je répète , on n' a besoin que de deux personnes .
L' informatisation des contrôles en matière d' accises est l' une des priorités de l' action de la Commission dans ce domaine .
Si besoin est , nous pouvons procéder à cette séparation au moment de l’ adhésion réelle puisqu’ il est possible de postposer l’ adhésion d’ un an maximum .
Mais , Florence , c' est aussi les Médicis , le poison .
Le premier point de référence est le sujet de l’ immigration , qui est un défi pour nous tous .
C' est pourquoi nous ne possédons pas de réponse claire à cette question .
Ainsi , la doctrine des Three Represents constitue un effort pour sauver le règne d' un seul parti .
En matière d’ allocation de fonds , l’ UE adopte petit à petit une approche basée sur les candidatures et sur la transparence , grâce au règlement financier .
En outre , comme vous l' avez dit à la fin de votre intervention , ces mesures ne devraient pas introduire de nouveaux problèmes législatifs qui pèseraient sur la compétitivité de l' industrie automobile européenne .
Puisque vous êtes fatiguée , vous devriez vous reposer .
Ils considèrent avant tout que l' Europe est le continent de la stagnation économique délibérément choisie .
par écrit . - ( PL ) Les relations entre l' Union européenne et le Belarus dépendent des deux parties .
Il l' a vu aussi .
Je me félicite que ce texte dénonce les discours incitant à la haine raciale , le profilage ethnique , les prises illicites d' empreintes digitales et les expulsions illicites .
L' Union européenne ne lève pas le petit doigt pour empêcher les grandes entreprises de prendre des décisions et des actions de ce genre ; au contraire , ces entreprises sont encouragées et financées au moyen de ressources nationales et communautaires .
Le chef d' orchestre , Lorin Maazel , qui avait choisi un programme comportant Wagner , Dvorak , Gershwin et Bernstein était moins cynique .
Il est important de souligner que la présence d' un désert aux alentours n' a aucune conséquence sur la désertification .
J' ai eu du mal à la convaincre .
Permettez - moi d' abord de remercier le Parlement de m' avoir invité à faire cette déclaration sur la défense commerciale .
S' il vous plaît envoyez - moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier .
Le Conseil a donc affirmé son intention de mettre sur pied une approche ambitieuse , à long terme et intégrée pour chacun de ces trois pays voisins .
Pourquoi n' y a -t -il aucun argent dans mon portefeuille ?
Nous devrons investir dans une nouvelle génération de centrales nucléaires , dans la sécurité du stockage et la réutilisation des matières combustibles , et dans la fusion nucléaire .
Telle est mon opinion .
Nous devons révéler le potentiel des 25 États membres de l’ UE .
Résultats ? Aucun .
En d' autres termes , l' UE finance les partis politiques et contrôle leurs activités .
Je suis désolé de te créer tous ces soucis .
Il semble qu' elle ait quelque chose à voir avec cette affaire .
Quand on regarde ce qui se passe avec les marchés publics , on voit que l' Allemagne et la France se moquent bien souvent des directives qui réglementent ce domaine . Il conviendrait de mieux regarder la réalité de ce côté .
Je suis d' accord avec les objectifs définis , qui doivent garantir un niveau élevé de protection de la santé humaine et de l' environnement .
C' est notamment parce que des gens comme Averroès ont existé et interprété , expliqué et introduit Aristote en Europe , car c' est par ce détour qu' il est arrivé jusqu' à nous .
Je pense à ton amour pour moi ,
L' utilisation d' OGM pose un autre problème épineux , qui suscite une controverse particulièrement vive .
Pour conclure , je voudrais aborder quelques - unes des priorités avancées par le rapporteur général .
Quelque 86 milliards d' euros ont été alloués à la recherche et à l' innovation pour la période 2007 - 2013 .
- ( DE ) Mon groupe soutient la recommandation sur l' accord de partenariat ACP / CE .
Et les histoires de Rumi sont des métaphores de la voie spirituelle , En présence de Dieu , il n' y a pas de place pour plus d' un Je , et c' est le Je de la divinité .
Voulons - nous ouvrir notre marché aux OGM ou aux viandes bovines élevées aux hormones ?
L' Europe n' est pas capable de prendre position en Corée du Nord pour assurer notre sécurité .
Ce règlement permettra aussi à l’ industrie de la fécule d’ améliorer son exploitation des capacités de production .
La démocratie ne peut exister sans une information pluraliste .
La montée en flèche du PIB sera le résultat du rebond cyclique de 1,2 % par an combiné à l’ augmentation éventuelle du PIB en cas de plein emploi .
Nous ne pouvons les accepter dans ce contexte élargi , horizontal , qui concerne non seulement l' hygiène , mais également les contaminants , les additifs , les matières en contact avec la nourriture et encore beaucoup d' autres choses .
L' homme mange du pain .
En même temps , toutefois , il ne fait aucun doute que le pays exporte la drogue vers le reste du monde .
Il est clair que , si des signes indiquent que les risques sont susceptibles de se matérialiser , des mesures supplémentaires devront être prises .
Il prévoit le droit à la liberté totale de pensée , de conscience et de religion .
J´ai parlé avec une femme la semaine dernière qui avait pour père un docteur célèbre .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les députés , il semble vraiment qu' il ne suffise pas de réitérer l' importance du tourisme dans l' économie européenne comme nous le faisons souvent à la commission des transports et du tourisme .
Je confirme à nouveau que le Conseil a , pour sa part , formellement et définitivement adopté hier le compromis global présenté à la commission des budgets .
Nous entendons souvent parler d' une crise de l' énergie , de nos jours .
Si le calendrier du traité de Maastricht est maintenu , le Conseil pour l' activité économique du « Mouvement des travailleurs » , syndicat danois , prévoit une augmentation d' environ un million de chômeurs au sein de l' Union européenne .
Il faudrait donc un réel travail d' information et d' explication .
Le coût pour les USA en sera une génération de jeunes Arabes du Moyen - Orient prêts à croire à n' importe quelle rumeur à leur sujet , aussi extrême ou absurde soit - elle , convaincus du pire .
J' ai voté pour les amendements au nom de la solidarité de groupe , et aussi parce que j' estime qu' un soutien affirmé au concept d' une TTF instaurée en Europe pourrait stimuler les discussions au G20 .
Et ces couches -- c' est ce que la surface était avant , il y a un million d' années , il y a dix millions d' années , cent millions d' années , et des dépôts s' accumulent dessus .
Trop de sucreries font grossir .
Nous pensons cependant que la politique néolibérale encouragée par les Occidentaux a contribué à créer des problèmes sociaux graves , comme le chômage et l' accroissement des écarts entre les différentes couches de la société .
Windows est le système d' exploitation le plus utilisé au monde .
Mais j' élève une protestation car à l' heure où avait lieu le vote , nous tenions séance à la commission budgétaire avec bon nombre de collègues .
En même temps , nous avons réhabilité près de 200 centres de soins primaires et 10 hôpitaux .
Nous ne sommes pas satisfaits de la façon dont on a tenu compte , au Conseil européen et dans les conversations préparatoires , de la discussion civique et de l' opinion publique .
Je voudrais simplement dire clairement que les réformes entreprises en Grèce n' ont conduit en aucune façon à ce que la richesse privée des Grecs , qui est très importante , endosse réellement une partie du poids des coûts de l' État .
C' est un fait , et il est inutile de s' en offusquer .
C' était un choc des identités qui n' avait rien à voir avec les grands messages du christianisme , c' était absolument terrible .
Lorsqu' elles sont disponibles , la Commission inclura des données sur les femmes dans son rapport d' avancement sur la mise en œuvre des lignes directrices stratégiques pour le développement rural .
Nous avons évoqué le racisme et l’ antisémitisme , des sujets qui doivent rester à l’ ordre du jour de l’ Union européenne .
La formation de la nouvelle Commission nous donne l' occasion de nous attaquer aujourd'hui aux problèmes qui ont mené à la crise et finalement , à la démission de la Commission actuelle .
Je vais te dire la vérité : je t' ai menti .
De même , je salue l' interdiction d' importer du poisson provenant de la pêche illicite ainsi que la publication d' une liste répertoriant les navires voyous .
Pas une bonne image . Maintenant , mes amis dans l' île de Nevis font un peu mieux . Regardez ça ! C' est Isaac Newton .
Non , car le marché sans frontières ne peut quand même pas exister seulement pour les pamplemousses et les bigarades ; il doit également exister pour les personnes !
Les chiffres ont un total de 230 .
Nous avons mondialisé la planète . Qu' est -ce que cela signifie ?
Les seuls responsables de ces normes sont les personnes travaillant dans les bureaux de cette organisation privée à Londres , qui , lorsqu' elles adoptent des normes , sont certainement influencées par l' envie de conserver leur emploi .
Madame le Président , je voudrais tout d' abord intervenir sur la question du CO2 .
En conséquence , le règlement vise à simplifier la législation et la procédure douanières .
Nous avons proposé ce système en circuit fermé pour toutes les piles .
Ils sont beaucoup plus efficaces en termes d’ énergie .
La quantité de terres arables sur la planète n’ a pas substantiellement changé en plus d’ un demi-siècle .
Cela m' amène à ma deuxième question : pourquoi le dialogue interculturel est-il important ?
Des politiques macroéconomiques stables doivent également être en place , tout en évitant des taux de change fixes .
Les éventuels effets négatifs des différences fiscales existantes sont minimes .
Je me réjouis de la présence de Sir Leon Brittan pour lui demander de nous écouter , de faire attention à nous et de tenir compte de nous .
Il est un peu tard pour prier .
Mais il doit encore faire parvenir des signaux convaincants et rassurants au Liban .
La liberté d' expression et la liberté de réunion sont des droits humains fondamentaux dont chacun doit pouvoir bénéficier et que l' État est en devoir de défendre .
Cette option n' est pas envisageable , car elle provoque l' immobilisation totale de l' économie de marché dans le domaine de la gestion des déchets .
Elle constitue une opportunité de réorganiser l' ensemble de l' architecture financière paneuropéenne et mondiale .
Combien ont été obligés de partir en préretraite ?
Et donc à présent , quand les calottes glacières vont fondre , mon studio d' enregistrement se soulèvera comme une arche , et je partirai sur les flots dans un monde noyé comme un personnage d' un roman de J.G. Ballard .
La citoyenneté au niveau national est entre autres déterminée par la langue , la culture et l' histoire .
La décision arrêtée hier par le gouvernement britannique est contre-productive , elle ne nous mène absolument à rien .
Le retour à la prospérité de l’ Asie du Sud - Est après la crise financière de 1997 a entraîné de folles dépenses en nouvelles armes dans toute la région .
Vu que , comme M. Fabre - Aubrespy l' a dit à raison , les amendements n' étaient pas disponibles , on y a décidé que le rapporteur présenterait en plénière , au moment du vote , l' avis de la commission du contrôle budgétaire .
Dans ce cas , les donneurs doivent - ils défendre leur intérêt personnel en exploitant leur droit ou doivent - ils donner leurs tissus dans l' intérêt des autres malades ?
Nous y sommes opposés dans le cadre de cette résolution parce qu’ il est encore trop tôt pour cela .
Et tout comme les cordes d’ un violon , elles peuvent vibrer selon des modèles différents en produisant des notes différentes .
Dans certains domaines , elle représente carrément un recul par rapport à la pratique actuelle de l' UE .
Le contexte humanitaire a profondément changé au cours des dernières années .
Ça diminue et je crois que ça va continuer à diminuer .
Comme je l’ ai déclaré devant la commission parlementaire compétente le 9 septembre 2003 , la Commission s’ est donné pour délai Noël 2003 .
Mais elle risque d' être irrémédiablement ébranlée si les politiciens continuent à se chamailler au sujet du plafond de la dette .
Et il y a un essai clinique étendu de ce tissu en préparation .
Je suis un amoureux du beau .
Logiquement , les producteurs de fourrage mixte devraient cesser , au plus tard en janvier 2003 , l' utilisation de Nifursol afin de ne plus avoir de tels aliments dans les silos à partir de début mars .
Il est fondamental qu' un organisme indépendant , reconnu par l' AIEA et l' Union européenne , effectue un contrôle des normes de sécurité de ces centrales .
Dès lors , je pense qu' elles en tireront également un avantage .
Ensuite vient cet homme de Madère qui nous dit : » Vu notre éloignement , nous aimerions également bénéficier d' une aide . Vous savez , la situation est tellement difficile lorsqu' on se trouve dans une région périphérique ! »
- Le rapport d’ ONUSIDA de cette année sur l’ évolution de l’ épidémie est encore plus pénible que par le passé : les prévisions concernant l’ Afrique sub-saharienne et sa survie à travers ce nouveau siècle sont extrêmement graves .
Cependant , nous nous trouvons maintenant dans une phase où , du fait de la situation économique et de la législation que nous sommes en trains de préparer , la transition vers une nouvelle ère de mobilité est une réelle possibilité .
C' est plus facile à manipuler . C' est quelque chose que nous comprenons vraiment bien .
( PL ) Monsieur le Président , les objectifs de la stratégie de Lisbonne ont été définis voici huit ans .
Il est clair que ce rapport aborde une série de domaines différents de ceux que je côtoie quotidiennement à propos de l' environnement , mais je considérerai le rapport dans son ensemble .
Au contraire , notre identité et notre force contribuent à l’ excellence de nos normes de travail de production .
Si le monde était plus malin nous pourrions résoudre ce problème en économisant 19 milliards de dollars .
En guise d' introduction à mon second rapport sur le cabotage , il me semble utile de donner un bref compte rendu historique de cette proposition qui a connu un destin singulier et parcouru , je dois le dire , un chemin semé d' embûches .
La brillante dramaturge , Adrienne Kennedy , a écrit un ouvrage intitulé " Les gens qui ont mené à mes pièces de théâtre " Et si j' avais à écrire un ouvrage , il s' intitulerait " Les artistes qui ont mené mes expositions " parce que mon travail , qui consiste à comprendre l' art et la culture , se fait en suivant des artistes , en observant ce que les artistes expriment , ce qu' ils font et qui ils sont .
Le juste milieu serait probablement de parvenir à un accord afin d' éliminer du bilan une partie de la dette grecque impayée , combiné avec un moratoire de cinq ans sur les paiements des intérêts restants .
Mais je ne puis les suivre dans leurs conclusions .
A l' heure actuelle , le dollar américain domine toujours .
En la matière , la gestion assurée de l' Allemagne a du plomb dans l' aile .
Finallement , tout à la fin , en 1964 , la NASA mit un pied dans le projet et dit , " D' accord , nous allons soutenir une étude de faisabilité pour une petite version qui pourrait être lancée avec des Saturn V assemblées ensemble . "
Le programme consolidé de l' Union en matière d' élargissement couvre les Balkans occidentaux et la Turquie .
Aucun pays important dans l’ histoire mondiale n’ a jamais continuellement entretenu un taux d’ épargne négatif .
Quand un journal publie des éléments extraits de documents qui ont filtré , les députés ne peuvent avoir accès aux documents en question .
Comme le demandent les honorables parlementaires , il importe de s’ attacher à déterminer pourquoi des obstacles s’ opposent encore à la réalisation de l’ égalité entre les femmes et les hommes et comment les surmonter .
Dans un monde où la publicité est omniprésente , il n’ y a pas de limite à la soif de biens et de services .
On ne peut jamais le prendre en photo .
Si jamais la Commission se penchait sur la question des obligations des prestataires de services , il est préférable qu' elle n' opère pas de distinction entre services publics et privés .
D' un côté , cette résolution déplore à juste titre le fait que les personnes les plus talentueuses quittent les pays en développement , et déclare que cette fuite des cerveaux porte préjudice à l' économie de ces pays .
Monsieur le Président , Madame le Commissaire , chers collègues , cette proposition sur le traitement des aliments par ionisation a d' abord été présentée en première lecture en 1989 .
Le dispositif de réaction rapide , à notre avis , pourra être réaliser assez rapidement si nous avons le soutien du Parlement et du Conseil .
La Commission estime qu' il est correct de traiter les problèmes horizontaux , communs à ce contexte plus vaste , par des actions et interventions à caractère horizontal plutôt que par des solutions circonscrites , limitées à un seul service .
( FI ) Monsieur le Président , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , les deux parties ont eu tort et ont rompu les accords internationaux .
Tu es vraiment un homme de parole .
Chris Anderson : C' était une présentation incroyable .
Il ne s' agit aucunement de dossiers futiles .
Public : Où est votre laboratoire ?
Il était membre de la commission des affaires étrangères , des droits de l' homme , de la sécurité commune et de la politique de défense et il était également membre de la délégation pour les relations avec le conseil législatif palestinien .
Ce jour - là , le 6 mai , les organisations non gouvernementales devaient en fait rencontrer le ministre turc des affaires étrangères et le ministre compétent pour les droits de l' homme .
Et , enfin , Mesdames , Messieurs , je voudrais terminer en vous remerciant de m' avoir permis d' intervenir dans ce débat et réitérer le soutien de la Commission aux objectifs essentiels figurant dans le rapport de M. Anastassopoulos .
Et puisque la démocratie concerne les institutions tout autant que les individus , il est aussi bon pour les citoyens d’ exercer leur droit de vote .
Ce sont des questions qui ont de larges implications .
Le Parlement européen a traité de ce sujet avec beaucoup de sérieux , notamment par deux résolutions votées en 1982 et 1988 , qui constituent des références pour l' action à conduire dans ce domaine .
En juillet , le Conseil a suivi l' avant - projet de budget de la Commission en ce qui concerne l' accord de pêche international et a prié la Commission d' affecter exclusivement ces crédits à d' autres accords de pêche .
Si nous arrêtons de le mesurer ou si nous nous contentons d' utiliser des critères sociaux et environnementaux dans nos mesures , nous courons au désastre .
Vous n' attraperez pas cette note autrement .
Je suis d' accord avec votre opinion .
Je suis d' accord avec le constat selon lequel la fabrication et le trafic illicites d' armes à feu , de leurs pièces , éléments et munitions nuisent à la sécurité de tous les habitants de l' UE .
Fin mai , la Commission présentera un projet visant la mise en place d' un tel système de surveillance financière en Europe .
Il n' existe pas de " bonne " ou de " mauvaise " dette ; il faut enrayer l' augmentation continue de l' endettement national .
L’ élimination des déchets contaminés par des POP a été au cœur des difficultés rencontrées avant de parvenir à un compromis .
J' ai fait pipi au lit jusqu' à l' âge de dix ans .
Madame la Présidente , le jour touche à sa fin et je tiens à remercier les commissaires et les députés qui ont pris part au débat et réfléchir brièvement à ce qui a été dit .
alors vous voyez que la Sierra Leone et L' Ile Maurice sont complètement différentes .
Je suis allé au marché .
Cela commença en Afghanistan , et quand l' Afghanistan se passa tout en douceur et avec rapidité une décision fut prise à travers la technologie de la démocratie - à noter encore qu' elle n' est pas une technologie parfaite - mais à travers la technologie de la démocratie : que cette administration allait s' engager dans le sens d' une nouvelle guerre .
Mais je trouve aussi que j' ai l' avantage d' enlever toute la surface , chose que les gens ont l' habitude de voir .
M. Müntefering n’ a fait que suivre l’ humeur populaire en développant sa théorie du capitalisme des criquets pèlerins .
Cette analyse comprend tous les aspects commerciaux de l' exploitation ainsi que les structures juridiques , contractuelles et financières des différents modèles d' exploitation qui veilleront à la mise en place d' un modèle de gouvernance stable .
Il prendra aussi en compte les rapports des commissions de votre Parlement , ainsi que le rapport Bozkurt .
Concernant la Libye et la Syrie , deux contrées plus lointaines , les Saoudiens se sont peu prononcés , peut - être pour éviter de se retrouver du côté des perdants dans un contexte incertain .
Enfin , la Commission européenne continue d' être convaincue , comme je le dirais moi - même , qu' il n' y a pas de solution militaire au conflit ethnique du Sri Lanka .
Et je crois qu' il vous faudra être vraiment authentique , il vous faudra rester fidèle à vous - même pour surmonter ce à quoi vous allez être exposé .
Mais ces objections ne signifient pas que nous ne souhaitons pas bon travail à la Commission .
Nous en arrivons ainsi à 1997 , l' année des grands changements .
Il existe un programme européen appelé Interreg - détaillé dans la presse britannique aujourd’hui - , qui réclame la création de « régions transnationales » .
C’ est ainsi que nous pourrons remplir l’ objectif que l’ Union doit poursuivre et tirer l’ ensemble de la société européenne vers le haut .
Bien sûr , les scientifiques peuvent se tromper , de même que les responsables politiques , comme nous l' avons vu avec Thabo Mbeki et le sida .
Je suis trop vieille pour ça .
En 1980 , quand sa fameuse série télévisée Free to Choose [ Libre de choisir ] a été diffusée , l’ économie mondiale était en plein remaniement .
Afin de poursuivre nos objectifs des normes les plus élevées en matière de sûreté nucléaire , nous interagissons avec la Russie tant au niveau bilatéral qu' au sein des forums multilatéraux comme l' Agence internationale de l' énergie atomique et le G8 .
Nombre de pays ont constitué d' importantes réserves en devises étrangères , en partie à titre d' assurance contre des événements extérieurs .
Plus d’ un millier de pages de preuves font actuellement l’ objet d’ une enquête juridique et nous , une poignée de députés , terminerons le travail qui aurait dû être accompli par les gouvernements chargés de désigner les commissaires .
Troisièmement , il est plus qu' urgent que la Commission présente le plus rapidement possible son projet de directive sur la responsabilité environnementale , seule solution pour obliger les industriels négligents , voire récalcitrants , à appliquer les normes contraignantes .
Néanmoins l' enseignement des Euménides reste d' actualité : si elle n' est pas contrôlée par la loi , la violence ne s' arrête pas .
Cette canette est vide .
Cessez donc d' être aussi détestable et versez un peu d' eau dans votre vin .
Vous savez probablement qu' environ 25 millions d' Africains sont touchés par le virus , et que le SIDA est une maladie de la pauvreté .
Environ deux générations après le sommet de cette courbe , une fois que les effets d' une population déclinante commenceront à s' installer .
Citons - les : la présidence néerlandaise a contribué à concrétiser le traité d' Amsterdam .
Elle se connaît bien .
Il se trouve aussi que l' État d' Israël a lui - même pris des sanctions économiques dures contre les Palestiniens , par exemple en entravant leurs exportations de fleurs à destination de l' Union européenne .
. Ce rapport est en contradiction avec un principe très important de la coopération de l’ UE , à savoir le principe du pays d’ origine .
Ainsi l' Union européenne reste trop faible dans sa lutte contre les retombées négatives , sociales et culturelles , de la mondialisation .
Le tri des déchets semblerait donc inutile à leur niveau .
C' est une honneur vous avoir au TED .
Je connais la date , je sais qui je suis , je sais que vous faites une présentation .
Il n' oublia jamais son ambition de devenir un grand politicien .
J' aimerais aussi féliciter le rapporteur , M. Mohamed Alí .
Bien que je m' en réjouisse , en tant que rapporteur pour la directive sur la transparence , je reconnais que le travail pour atteindre une convergence réelle reste à faire .
La Commission accordera par conséquent la priorité aux activités en cours dans ce secteur .
Et peut - être le plus connu : elle assure un équilibre à l' arrêt .
Descendant de l' avion en même temps que moi ici à Strasbourg , il m' a dit : " Mais quel mauvais repas nous avons reçu !
La première consiste à vendre aux enchères certaines allocations au lieu de les allouer gratuitement ; c’ est possible pour la deuxième période d’ échange .
Toutefois , tout ceci est loin d' être évident , étant donné que ce sont les États membres qui décident de l' utilisation des Fonds structurels en fonction de leurs propres priorités .
Comme vous le savez , j' ai souhaité , dès le début , travailler avec le Parlement européen .
Premièrement , la base juridique proposée par la Commission exécutive nous paraît correcte .
Les océans contrôlent , ou tout du moins influencent de manière importante , entrent en corrélation avec les schémas de croissance et les schémas de sécheresse , et les schémas des pluies sur les continents .
La course de descente est terminée .
Les intérêts de l' enfant doivent être protégés de façon adéquate et représentés en appliquant les procédures nécessaires .
Je rejoins l’ avis du rapporteur sur le fait qu’ il s’ agit d’ une étape très importante dans le combat à long terme pour la santé et l’ alimentation des citoyens européens .
Par exemple le droit du sélectionneur de plantes est une protection juridique traditionnelle pour les plantes sélectionnées , et sur cette base on aurait pu concevoir également la protection juridique pour les animaux .
Je crois que M. Barzanti a dû en recevoir une pile même plus épaisse .
Il devra figurer à l' ordre du jour .
Nous devons faire un effort pour promouvoir les produits d' exportation les plus importants de l' Union européenne : la démocratie , les droits de l' homme , la paix et la sécurité .
Nous espérons également une réussite significative dans les affaires relatives aux produits agricoles que vous avez citées .
Si les mots d’ ordre sont transparence , démocratie et proximité par rapport aux citoyens , nous serons ravis d’ en faire de même .
Et si la Commission pensait à adopter des approches différentes ?
Je vous demande ceci : ne permettez pas que cette tendance à la fermeture européenne et au rejet des personnes en demande d' aide s' impose .
Il contribue au développement d' activités conjointes et de coopération , mais pas à leur établissement .
GH : OK , le E comme Effort .
Elle prépare d' excellents repas en un tour de main .
Cela tient au fait qu' il n' y a pas de majorité favorable à cela dans la population et que , dès lors , le parti travailliste devrait s' attendre à une défaite électorale .
Elle ne peut avoir plus de 30 ans .
Nombre d’ Arméniens pensent que M. Tsarukyan a carte blanche pour agir ŕ sa guise , ŕ volonté .
Il est crucial cependant de ne pas oublier que ces régions ne peuvent pas dépendre uniquement du tourisme , activité dont nous connaissons tous la vulnérabilité .
L' Union européenne doit se mettre à la hauteur des événements .
Celui là est très sympa . C' est le coucou jacobin .
Les dirigeants politiques africains ont effectivement la responsabilité ultime de protéger leurs citoyens , mais les communautés de croyants partagent aussi profondément cet engagement .
Nous avons vu le soleil se coucher derrière l' horizon .
La Chine a essuyé bien des tempêtes , mais les vrais tests de ses capacités restent à venir .
J' ai marié ma fille .
Des présidents ambitieux mais contrecarrés dans leurs actions sont facilement tentés de prendre des mesures inconstitutionnelles ; après tout , raisonnent - ils , le peuple les a élu au suffrage direct .
Son peuple , qui est un de nos voisins européens , en a besoin .
Je pense que le message est clair .
Ces efforts pourraient aussi être soutenus en créant un registre statistique des entreprises de l' économie sociale dans chaque État membre de l' Union européenne et en introduisant les données dans le système européen de statistiques d' Eurostat .
Que s' est - il passé ?
Le souffle du changement touchera encore le Moyen - Orient qui reste menacé par la pression étrangère et le fondamentalisme religieux .
C' est par exemple le cas de la taxation de l' utilisation de l' énergie - dont je viens juste de parler - et du système d' échange de quotas d' émission de l' UE pour les gaz à effet de serre .
Je partage l' idée de base de créer un cadre européen pour les réglementations en matière d' organisation du temps de travail .
C' est , je crois , l' un des plus beaux submersibles classiques qu' on ait construit .
Je félicite la Présidence française pour son mandat réussi .
La visite du nouveau musée vaut le coup .
par écrit . - ( EN ) L' eurodéputé Schwab a proposé un rapport qui vise à renforcer la sécurité des voitures grâce à l' introduction d' exigences renforcées en matière de mesures de sécurité pour les constructeurs automobiles .
Et nous nous trouvons face à deux conceptions opposées : une conception timide , timorée , lente - celle du Conseil - et une autre conception , que la Commission veut appliquer .
Monsieur Varela , je ferai très volontiers la démarche que vous souhaitez .
Cet adjoint s' est levé d' un coup et s' est précipité vers cet homme âgé noir .
Il est temps maintenant que les institutions européennes elles - mêmes se montrent fidèles aux mêmes normes .
Monsieur le Président , je pense qu' après cinquante ans on peut dresser un bilan critique .
Cependant , je souhaiterais également souligner que ce problème demeure non résolu depuis sept mois .
C' est demain et à long terme que nous devons agir .
Comme je le pensais , elle est vierge !
Cette situation ne peut pas perdurer indéfiniment en Europe .
Le libre accès aux eaux situées au - delà de la zone des 12 milles est un principe fondamental de la politique commune de la pêche .
Alors sérieusement , y a -t -il un côté sombre ?
L’ une des questions les plus pressantes auxquelles est confrontée la minorité rom est l’ obtention d’ un emploi .
Pour eux , les changements climatiques ne constituent pas une priorité .
On dit sans cesse qu' on va certainement le faire , mais on ne voit jamais rien venir .
Renforcement donc des opérateurs du secteur et de toute la filière .
Je pense que c' est un message très important pour l' avenir : travaillons ensemble , soyons ouverts d' esprit et encourageons la créativité .
Je considère cela comme l' une des plus grandes réussites de l' introduction de l' euro : pour mes petits-enfants au moins , ce n' est plus quelque chose de spécial .
Le secteur privé dispose non seulement de la technologie et du savoir - faire requis pour cela , mais également de la capacité d' innovation voulue et des moyens d' acheminement des produits vers ceux qui en ont besoin .
L' orange a laissé un goût étrange dans ma bouche .
Et en ce qui me concerne , je pensais à une baleine à bosse sautant hors de l' eau , ou a des dauphins .
. ( NL ) Dans le passé , la côte occidentale de l' Europe s' est enrichie grâce aux conquêtes coloniales et au contrôle économique exercé dans le Tiers - Monde .
Finalement elle a choisi un autre chaton .
Mais c' est comme ça que l' on fait les choses aux Etats - Unis
Et en troisième lieu , il doit soutenir la recherche des causes de la maladie . Tout ceci , bien entendu , exige que des moyens financiers suffisants soient alloués pour que l' action pour lutter contre cette maladie puisse être cohérente .
[ confus ] qui est sur la photo .
Dans mon pays , cette pratique est interdite , et il va donc de soi que le groupe libéral soutient la proposition consistant à généraliser cette interdiction .
Même moi je pouvais porter de quoi clôturer un enclos de 10 ares et l' installer en 15 minutes .
Elle a eu du mal à se lever .
L’ une des caractéristiques essentielles du plan d’ action de la Commission est qu’ il s’ agit essentiellement d’ un processus en deux étapes .
La porte s' ouvrait automatiquement .
La bulle financière mondiale ne peut , ni ne doit être recréée .
Même une situation d' état d' urgence ne peut donner lieu à des mesures disproportionnées en termes de droits fondamentaux et d' expression individuelle .
Alors quel potentiel voulons - nous révéler ?
Je me suis spécialisée en philosophie , à l' université .
Si un pays comme la Grèce veut s’ en sortir , elle devrait mettre tout en œuvre pour ne pas faire partie de la première ni de la deuxième vague de restructurations et de programmes du FMI .
Par conséquent , mon groupe est d' avis que le monde politique et l' Europe en tout cas ont pour tâche de soutenir ce genre d' évolution .
Parmi les priorités identifiées figure un mode de résolution alternative des conflits .
Malgré la nature technique exceptionnelle de la proposition de règlement , il ne faut pas sous-estimer sa valeur pour l' Europe et les États membres .
J' exhorte donc toutes les autorités à faire de bonnes propositions pour pouvoir les utiliser .
J' ai soutenu les amendements relatifs au génocide arménien .
Comme pour le changement climatique , il est nécessaire d' agir maintenant et la Commission en est pleinement consciente .
Pour ce qui est de leur position vis-à-vis de l' Europe , certains hommes politiques me font parfois penser à James Mill , le père de John Stuart Mill .
Les principaux dommages environnementaux sont causés par la surpêche de stocks réduits de poissons d' une valeur commerciale considérable , sans compter la destruction d' espèces non visées , y compris de poissons , et la détérioration de l' habitat marin comme les récifs de coraux .
J’ avais peut - être oublié les pénibles labeurs des prédécesseurs du président George W. Bush au cours de leur second mandat , mais son triste sort actuel montre les problèmes que pose la limite constitutionnelle .
Les différences des Balkans sont souvent soulignées , et en particulier les différences d' héritage religieux de l' église orthodoxe .
( EN ) Monsieur le Président , je voudrais proposer par amendement oral que la protection de la biodiversité figurant dans notre amendement soit ajoutée au texte original du paragraphe .
Madame le Président , Monsieur le Commissaire , mes chers collègues , je partage entièrement l' avis de Mme Lulling .
On fait référence au cas français , alors que , comme vous le savez , la France a abandonné son projet , le gouvernement ayant retiré celui - ci à l' Assemblée nationale .
J' en sais la raison , mais je ne peux pas vous la dire .
Nous parlons alors du respect du caractère fini des ressources humaines et prenons conscience de la nécessité de mettre en place des modèles socio-économiques axés sur l' avenir .
Economiquement parlant , il est important de maintenir le système des compléments de revenus pour les pays de l' Union , alors qu' il n' est pas nécessaire de les accorder aux producteurs des pays adhérents .
Nous vous avons également demandé de vous centrer sur l' anti - contrefaçon , tel qu' indiqué dans le titre de l' accord .
Madame la Présidente , en période de crise économique , seules l' ouverture des marchés et la suppression des barrières nous permettront de reconstruire notre industrie , de créer des emplois et de favoriser le développement .
Dans le monde réel , comme ici au Texas , on les utilisera comme cela .
Je suis également d' accord pour dire que la présentation de stratégies thématiques n' a pas donné de réels résultats .
Une création pillée est une création vouée à disparaître .
Le pacte nous a également fourni un cadre approprié pour faire face aux défis de la politique budgétaire à moyen terme .
Dans le même temps , nous savons que le budget affecté aux travaux d' épuration dans le nord-ouest a largement dépassé les sommes calculées par la Banque d' investissement nordique et la Finlande .
Je parle d' hôpitaux coûtant chacun dix millions de dollars .
Je ne peux pas prêter attention au monde entier simultanément !
J’ ai cru comprendre que les membres de la commission du contrôle budgétaire avaient maintenant eu l’ occasion d’ étudier des documents mettant en évidence diverses irrégularités .
Vous vous souvenez ?
Durant la même période , la Corée du Sud a eu 10 présidents différents et les USA 11 .
Il doit être possible de pouvoir bénéficier de l' aide des autorités pour imposer ces droits , si on paie pour ceux - ci .
Bon nombre des propositions relatives au financement direct et au statut des partis politiques européens sont incompatibles avec les partis nationaux .
On trouve dans le Saint Coran des références claires au respect des autres religions .
La présente directive ne le fait qu' insuffisamment et supprime même la protection juridique sur certains points , comme dans la proposition d' amendement 74 .
L' austérité n' est pas un but en soi .
Mais cette visite a également ravi le citoyen en moi qui déteste toute mentalité grégaire .
En fait , en s' aliénant le monde des affaires et en laissant son chef de cabinet , le rusé Alexandre Volochine , démissionner , Poutine s' est privé lui - même d' un soutien électoral précieux .
D' habitude ma sœur va à l' école à pied .
Il est important pour l' Autriche que la convention alpine soit prise en considération pour envisager la directive du Conseil .
Il y a plusieurs niveaux d' explication .
Se retenir de formuler des opinions avant que les ministres de l' emploi le fassent reviendrait à leur laisser tous les droits de décider .
Ceux - ci pourraient en effet s' appliquer , comme on me l' a fait remarquer , à quasiment n' importe quoi y compris au plus vieux métier du monde .
L' une des options au niveau économique est la possibilité d' un ALE entre l' Union européenne et le Japon .
La perspective d' un futur d' athlètes génétiquement modifiés sonne l' alarme dans tout le monde du sport , et s' accompagne de descriptions de ces athlètes comme des créatures inhumaines ou des espèces de mutants .
Mon oncle a été assassiné en 1946 dans un camp tchèque .
Mais ce que nous attendons ce sont des mesures distinctes en rapport avec le concept de migration .
C' est sa compétition .
La dame ramasse quelques feuilles , les met dans un panier sur son dos .
Il y a du lait dans le frigo .
Ce principe doit s' appliquer non seulement en matière d' accès à l' emploi , mais aussi en ce qui concerne les biens , équipements et services comme par exemple les services bancaires , le logement , l' éducation , le transport ou les soins de santé .
Ce point de vue , un résidu de la pensée marxiste , est erroné .
Bientôt , personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec vous .
Les régions et nations autonomes situées à l' intérieur des États membres de l' Union européenne , comme il y en a en Espagne , au Royaume - Uni ou en Belgique , doivent acquérir une place effective dans notre système .
Il n' y aurait pas d' Union ni d' intégration si nous n' avions pas construit tout cela sur les principes de la démocratie .
D' autre part , cette fonction ne consiste pas simplement à jouer un rôle de président , qui donne la parole à l' un ou l' autre membre du Conseil européen lors des réunions de celui - ci .
Le plan légalise l’ invasion de Chypre par les Turcs .
Il y a évidemment la question humanitaire qu' on ne peut négliger .
La première est la numérisation , la deuxième la coopération renforcée à chaque niveau , et la troisième un meilleur accès aux institutions financières spécialisées dans le financement de films .
Il a dit qu' il m' appellerait mais il ne l' a pas encore fait .
Je recommande vivement à tout le monde de soutenir le rapport de M. Pimenta .
N' y pensez pas trop .
Deuxièmement , la liberté d' accès aux soins de santé .
Mon père sera peut - être dans le prochain train .
Je ne suis pas certain de cela .
On doit s' adapter .
Les Etats - Unis n’ exportent naturellement pas de telles armes vers la Chine , et essayent au contraire de dissuader les dirigeants chinois de lancer une attaque militaire contre les démocrates de Taiwan .
De telles actions ne sont pas le meilleur moyen de promouvoir la démocratie et le respect des droits de l' homme .
L' Europe doit également changer son attitude en ce qui concerne l' immigration légale et ouvrir ses frontières aux citoyens des pays tiers désirant trouver du travail dans l' Union .
Je me réjouis que le commissaire ait assuré l' introduction d' un amendement approprié permettant au Parlement d' intervenir lors de chaque processus de révision .
Nous allons donc voir se développer une situation très critique avec des infrastructures atlantiques qui sont en retard .
Après tout , la politique extérieure discrète traditionnelle de l' Allemagne a permis à cette dernière de devenir un point d' ancrage de l' OTAN et d' aider à la réunification .
- La commission des libertés et des droits des citoyens , de la justice et des affaires intérieures a déjà approuvé le rapport de Mme Hazan à ce sujet .
La diplomatie colombienne connaît à son tour un âge d' or .
Il y a 200 ans , un nouveau genre de piétons est apparu dans Paris .
Une Présidence à deux visages , et il nous faut penser à chacun d' eux , même s' il y a certaines choses que nous aimerions peut - être effacer de notre mémoire .
Ainsi , lorsque le tournage se déroulait , nous alternions entre la Nouvelle Orléans et de nombreux autres endroits du monde .
La simplification et le développement du présent cadre réglementaire pour la mise au point et l' application de nouvelles fibres textiles stimuleront l' innovation dans l' industrie du textile et du vêtement .
La position commune invite toutefois les États membres à maintenir des contacts avec tous les groupes en Afghanistan .
Enfin , viole - t - il la vie privée et la dignité des personnes ?
La pollution atmosphérique est et restera un des principaux problèmes de santé publique .
Robert était tellement occupé qu' il a dû refuser une invitation de jouer au golf .
J’ expliquerai donc bien volontiers à quel point nous travaillons tard et nous nous levons tôt , dans la mesure où nous cherchons à obtenir en cette fin de semaine l’ accord que nous jugeons nécessaire à l’ avenir de l’ Europe .
Pour le moment , nous adoptons le procès-verbal et il est important que le procès-verbal reflète bien ce qui a été dit hier .
La famille n' a pas payé son loyer pendant 40 ans en dépit d' une injonction d' un tribunal .
Il n' est pas facile pour ces personnes de demander l' asile même lorsqu' elles le souhaitent vraiment , car les informations ne circulent pas facilement et en raison d' autres circonstances .
Nous stigmatisons les erreurs . Et nous dirigeons notre système éducatif national de telle façon que les erreurs sont les pires choses qu' ont puissent faire .
Je voudrais que vous me disiez en vertu de quel article vous sollicitez une motion de procédure .
Pour le bien de tous les citoyens de l' Union européenne , nous devons nous efforcer de parvenir à une exécution rapide et , si possible , gratuite des obligations alimentaires .
mais , si on laissait tout un chacun avoir une voiturette , il y aurait , je pense , plus d' anathème de la part des grands du golf et de la PGA . Plus qu' en faisant une exception pour Casey Martin .
Améliorer l' éducation et la formation : il est vital de concentrer les efforts sur le développement des compétences clés dans l' enfance et sur la création d' un mécanisme de soutien pour prévenir l' abandon précoce de l' école par les jeunes .
Nous avons travaillé sans relâche dans ce but : cet engagement à long terme n' est pas nouveau pour nous .
Et quand on en arrive là , il y a " XXX " : la pornographie du pouvoir .
Je pense que votre réponse est juste .
Je crois donc qu' il faut bien réfléchir à l' équilibre des pouvoirs que l' on risque de bouleverser , en présentant ce genre de réforme apparemment ponctuelle .
Ainsi , nous pouvons même chiffrer combien de ces planètes nous nous attendons maintenant à ce que notre Voie Lactée contienne .
La première concerne la portée et l' objectif de la future stratégie thématique .
Je suggère que tu fasses relire ton rapport par un natif , pour t' assurer qu' il n' y a pas d' erreurs .
Êtes - vous autorisée à les citer et peut - être à donner les raisons qui expliquent les disparités entre les meilleurs et les moins bons ?
Elle va en France la semaine prochaine .
Vous devez être conscients - et vous l’ êtes certainement - du fait que ces commissaires ne seront ici que pour quelques mois car après cela , ils devront être nommés .
Un exemple tragique de développement interrompu , d’ un bourgeon de révolution verte gâché .
La Commission propose d’ inscrire les sanctions relatives au rejet illégal dans le droit de l’ UE .
Le rapport Tindemans ouvre donc la voie vers une autonomie européenne , également au sens plus étroit d' une politique de défense .
Finalement , les conséquences de 1989 ont été moins durables que ce que beaucoup d' observateurs ( moi y compris ) le pensaient .
D' après mes informations , ce plan est établi par les groupes politiques au sein de la plénière .
Notre délégation est restée fidèle à la position adoptée très largement en plénière qui demandait la suppression , à terme , de toute dérogation à la durée légale du travail .
Le budget total proposé dans le cadre des perspectives financières 2007 - 2013 sera de 235 millions d’ euros .
Je n' en suis pas sûre .
membre de la Commission . Madame le Président , je suis tout à fait d' accord avec M. De Clercq .
Et nous pouvons apporter des changements dans notre comportement qui vont influencer et affecter l’ environnement , comme ces personnes ont changé la situation de cette baie .
Oh , vous secouez tous la tête , mais seulement quelques uns le font avec résolution ,
C' est vingt dollars en déduction de ta paie .
Monsieur le Président , un dernier mot sur l' avenir de l' Europe : le traité de Lisbonne n' est pas parfait , mais il est fort étrange que vous ne l' ayez pas encore ratifié .
Je crois que c' est une nouvelle espèce . "
Ces économies doivent profiter , bien sûr , aux régions intermédiaires , aux nouvelles régions , mais également aux autres .
Je te montrerai comment le faire .
Il restait là grâce à l' insistance calme de sa maitresse .
Ils relâchèrent la prisonnière .
Madame le Président , même si cela ne m' arrive pas tous les jours , cette fois , je suis entièrement d' accord avec cette résolution sur la famine qui règne dans la dictature communiste de Corée du Nord .
Jusqu' à présent , trois facteurs essentiels ont limité la hausse du prix du pétrole .
Nous avons adopté , très récemment , un programme d' action précis qui est appuyé sur cette approche et qui s' insère dans l' ensemble des efforts menés par l' OMS , par l' ONU , par l' UNICEF , par l' ONPI et par l' OMC .
Quand elles existent , ces analyses ne parviennent pas à démontrer que la création nette d' emplois effectifs est à attribuer aux actions financées .
Des propositions concrètes de ce type en vue de réformes politiques inspirées par les valeurs confucéennes sont rarement discutées en Chine continentale .
On aurait alors épargné au processus de l' UEM dans son ensemble de paraître ridicule , comme ce fut le cas les 2 et 3 mai .
Il n' est pas transposable à volonté car chaque État membre présente un contexte qui lui est propre .
La ville était fermée jusqu' au début des années 90 entre autres , ils produisaient du verre pour des avions Tupolev .
Je ne dirais pas que vous avez eu plus de temps parce que votre intervention comportait de nombreuses gentillesses , mais les intervenants suivants devront s' en tenir au temps qui leur est imparti , même s' ils ne partagent pas toujours votre position .
Pendant ce temps , les aiguilles de la montre tournent .
Il a essayé , en vain , de leur emprunter une grosse somme d' argent .
Et ça semble vraiment accessoire , nous n' y pensons jamais , jusqu' à ce qu' on n' y accède pas et alors ça devient vital .
Donc on y est , la crème de la crème , et il n' y avait aucun doute là dessus , que j' allais perdre gros .
La baisse extraordinaire des capitaux réels est survenue alors que le boom immobilier était déjà bien entamé .
Malheureusement aucun des deux principaux acteurs de la zone euro n' engage des mesures qui permettraient de restaurer une croissance durable à la périphérie de cette zone .
La vérité est que depuis la fin des années 1970 , la Chine s’ est convaincue que la paix et la stabilité sont les conditions préalables les plus importantes pour son développement .
Et ceci est la planète sur laquelle le joueur a évolué ,
Nous sommes tenus de lancer un message de soutien ferme , invariable et fort aux forces démocratiques partout dans le monde , et les renforcer autant que possible .
J' espère qu' elle pourra servir d' exemple d' un nouveau mode de coopération .
Vis-à-vis de l' Azerbaïdjan , nous devons contribuer à enfin donner à la mer Caspienne un statut juridique reconnu par tous , sans quoi le problème du pétrole risque de causer de graves tensions dans la région .
Il sera très difficile de s’ occuper des animaux si la période de repos se fait à bord du véhicule .
Je suis intimement convaincu du contraire .
Je n' ai aucune envie d' essayer .
Ceci nous emmène à l' extrait suivant , où le jeune homme parle du manque de possibilités pour une personne noire en Europe . Ce plafond de verre que nous connaissons tous , dont nous discutons tous , vous voyez . Et aussi de son quotidien .
En tout , les 25 premières entreprises russes détiennent 59 milliards de dollars en actifs étrangers et sont les troisième plus grands investisseurs des économies émergentes , derrière Hong Kong et le Brésil .
La Pologne enregistre également un déficit proche de 6 % , contre 2,9 % en 2001 .
Cela dit , l' amendement 15 , du point de vue de l' éthique , est totalement inacceptable .
Par exemple , la majorité a rejeté les propositions de soutien d’ initiatives en l’ honneur des victimes du fascisme …
Il convient dès lors de renforcer la promotion et le développement de méthodes agricoles ayant recours à des quantités plus faibles de pesticides . Nous devons réduire les risques tout en assurant la protection nécessaire des cultures agricoles .
Les agences jouent un rôle important dans l' image des institutions de l' UE , parce que les citoyens européens partagent généralement les objectifs et les engagements qui sont les leurs .
Devons - nous vigoureusement étaler au grand jour au sein de ce forum ces événements , pour que l' Europe se rende compte de ce qui se passe vraiment en Russie ?
Je suis attristé de constater que , dans les trois semaines qui se sont écoulées depuis notre dernier débat sur la question , la situation a empiré et ne s’ est donc pas améliorée .
M. Brown fait partie de la classe aisée .
Elle exigea de voir la directrice .
Je ne suis pas une experte en matière d' environnement et les théories diffèrent , mais je crois qu' il faut faire quelque chose .
En raison du blocus israélien illégal , 300 000 personnes vivent avec moins d' un dollar par jour et le taux de chômage s' élève à plus de 40 % .
Mon oncle habite à Madrid , la capitale de l' Espagne .
Une intervention communautaire en faveur du secteur forestier est appropriée dans la mesure où elle génère une valeur ajoutée aux actions nationales entreprises .
Monsieur le Président , Monsieur Barroso , Monsieur Šefčovič , je pense que nous pouvons soutenir en grande partie le contenu de ce programme .
Bien plus que par le passé , nous devons nous concentrer sur le point réellement essentiel : quand une activité est-elle économique et quand ne l’ est - elle pas ?
Les couples souhaitant divorcer pourront choisir le tribunal en fonction de leur lieu de résidence ou choisir le droit applicable du pays dont ils sont ressortissants .
À ce propos , je voudrais souligner que , pour que l’ Institut puisse remplir ses objectifs , un financement adéquat qui donne de la crédibilité à l’ engagement de l’ Union européenne envers l’ égalité des genres est essentiel .
C' est sur cette toile de fond positive et réjouissante que la présidence danoise qui débute a indiqué très clairement que l' élargissement était sa principale priorité .
La deuxième leçon à tirer , c' est que les problèmes de balance de paiements ou d' effondrement des crédits ne sont pas simplement des problèmes de crédit ni d' avance des liquidités nécessaires .
À l' extérieur , la nuit tombe doucement .
Il sait certainement que son collègue , le Commissaire Van den Broek , a annoncé sans détours qu' en cas de désaccord du Parlement , les propositions ne seraient toutefois pas retirées .
M. Wood n' avait pas de fils .
C' est pourquoi les simples remèdes palliatifs ne peuvent suffire .
Certaines personnes vont à l' église le dimanche matin .
Je vous rappelle aussi que , conformément à l' article 13 , paragraphe 1 , du règlement , un candidat doit recueillir la majorité absolue des suffrages exprimés au cours des trois premiers tours de scrutin pour être élu .
( ET ) Les cyber-attaques contre l' Estonie qui ont eu lieu en avril et mai de cette année ont été les premiers évènements de ce genre qui ont attiré l' attention du monde entier .
Si le projet européen ne consistait qu’ à dominer les pays partenaires , il y aurait constamment des conflits .
Nous défendrons les positions de l' Union européenne sur des questions ayant des implications spéciales pour de nombreux États membres et , outre les initiatives nationales , l' Union européenne présentera des résolutions par pays .
Deuxièmement : j' émets également des doutes quant au financement .
Il ne faut pas commencer par leur interdire tout visa de sortie de leur propre pays . Il ne faut pas non plus leur promettre comme unique avenir le fait de terminer leurs jours en prison .
Les risques sont grands dans un grand nombre de milieux de travail .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , la révision des deux directives a pour objectif de les aligner sur la législation en vigueur . L’ évolution scientifique et les progrès techniques en particulier doivent être pris en considération .
Que se passerait - il en cas d' aléas climatiques dans les Amériques ?
Je n' en ai pas terminé .
Nous inventons pour le plaisir .
Le gouvernement contrôle les medias biélorusses , c' est pourquoi les personnes dans le pays ignorent souvent que le régime de Lukashenko est inacceptable pour l' Union européenne .
" La chance [ lui ] a permis de se tenir si haut . "
Pourquoi la BAD limite - t - elle son programme ?
Nous apprécions tout particulièrement le soutien global apporté à la proposition de la Commission relative à la préparation d’ un plan d’ action européen sur les forêts .
Elle fonctionnera en fait du point de vue de la gestion comptable pratique et elle libérera donc les ressources dont nous disposons à la Commission pour promouvoir et proposer des politiques .
Et tous ces éléments qui seront sur cela ne sont pas seulement des pages , ce sont des choses .
La réalité rattrape la politique américaine comme partout ailleurs dans le monde .
Les appels à un accord sur les éléments les plus controversés d’ un accord de paix final ne sont pas réalistes .
Je propose par conséquent que nous soutenions le compromis suggéré , ainsi que la proposition de M. Corbett .
D' autre part , les obligations de l' Union européenne aux termes d' autres accords internationaux , comme par exemple ceux passés avec l' Organisation mondiale de la santé ou l' Organisation internationale du travail , doivent également être visibles et respectées .
Donc , bienvenue à la Roumanie et à la Bulgarie ; accueillons leurs hommes politiques dans la mine d’ or européenne .
C' est un grand pas en avant .
Nous devons veiller ici à ne pas entrer dans une situation équivoque et à ne pas pratiquer une double morale .
L' Ukraine a également besoin d' un plan énergétique d' ensemble liant le gouvernement et les organes directeurs du pays .
Si mes souvenirs sont exacts , en septembre de l' année dernière , votre Parlement a déjà émis un avis sur cette proposition .
En admettant qu' il en soit ainsi , que s' ensuit - il ?
Le président en exercice du Conseil et ce Parlement devront réfléchir longuement à toutes ces questions .
Pendant ce temps , le Brésil connaît une stabilité politique et macroéconomique louable .
En dehors des questions environnementales , la pollution océanique et la dégradation du littoral européen présentent un problème économique .
Maintenant , surtout en Grande Bretagne , j' aime devant un public faire une comparaison avec la chasse au renard , qui est quelque chose qui a été interdit après une longue lutte , par le gouvernement il y a seulement quelques mois .
J' insiste pour que ce point soit examiné lorsque le projet entrera dans sa phase suivante .
Le nombre de personnes qui vivent dans une zone que la terre ne peut nourrir , qui sont trop pauvres pour acheter de la nourriture , et qui ne peuvent déménager parce que c' est toute la zone qui est dégradée .
La Commission peut pourtant accepter la proposition d' amendement 9 relative aux organismes de contrôle indépendants .
Elle me saisit la main pour m' instruire .
Je n' insiste pas sur les questions agricoles .
( EN ) Monsieur le Président , je comprends l' objectif de cette directive et le message que vous entendez transmettre à d' autres pays .
Premièrement , la Commission propose d' étendre le champ d' application de la directive sur le crédit à la consommation aux prêts non garantis par hypothèque et destinés à la rénovation et à la modernisation d' immeubles .
Ce qui est pris en compte pour l' élargissement doit également l' être dans le cadre de l' OMC . Le principe : personne ne devrait se porter plus mal .
Vous savez , Madame McGuinness , certains ont des avis bien plus tranchés que le nôtre lorsqu' il est question des dépenses dans le secteur de l' agriculture .
La deuxième possibilité consisterait à garantir un respect réel des principes humanitaires , tels qu' ils ont été définis dans les conventions de Genève , par exemple , en améliorant les mécanismes permettant de faire respecter ces conventions .
Je salue donc la décision de l' OEA de suspendre la participation du Honduras à l' organisation ainsi que la médiation acceptée du président Oscar Arias pour aider à la recherche d' une solution .
Comme je l' ai annoncé précédemment , je suis déterminée à suivre la mise en œuvre de cette décision - cadre d' aussi près que possible .
Cela signifierait que les entreprises ont accès à des droits de quotas précieux , qu’ il est possible de transférer moyennant rémunération .
Il s' est senti vieillir .
Nous avons voulu intégrer ce débat dans celui relatif au budget général précisément parce que ce montant de 7 milliards d' euros n' est pas insignifiant , mais préoccupant .
De plus , dans ce même amendement , on demande à la Commission d' organiser des consultations régulières avec les États membres .
L' expérience américaine en matière de finances " fédéralisées " n' a pas été une réussite immédiate .
On ne vaccine pas .
Le deuxième point que je voulais aborder est relatif à la manière dont la religion est détournée .
Donc je me suis demandé : est -ce que j' écris pour des salles particulières ?
Je n' ai pas traité de questions concrètes comme celles que certains membres du Parlement ont souhaité évoquer pendant le débat .
Je me dois de vous informer que la Commission et le Conseil ont demandé avec insistance que nous poursuivions l’ élaboration de ces programmes législatifs , qui sont essentiels pour la mise en œuvre du budget 2007 .
En octobre , j' ai appelé à la modernisation du multilatéralisme et des marchés pour pouvoir suivre l' évolution de l' économie mondiale et pour permettre aux pays d' agir en concertation afin de résoudre des problèmes liés les uns aux autres .
Tom considérait la performance de Marie comme très mauvaise .
En même temps , je soutiens une politique agricole visant , dans la mesure du possible , à garantir l' accès aux marchés des pays tiers pour les produits agricoles européens .
Mais fondamentalement , l' anonymat permet aux gens de dire ce qu' ils veulent .
Je suis moi - même actionnaire .
Imaginez - vous l' état des corps retrouvés au sud de Toulouse !
Il est particulièrement important de préciser que le comité des médicaments à base de plantes ne serait compétent que pour les produits à usage médical et non ceux à usage alimentaire .
Tout a une fin .
En Ouzbékistan , la société civile réclame une société plus ouverte où les libertés individuelles et les droits de l' homme sont respectés .
Il est seulement prévu la possibilité de maintenir le régime d' imposition national à titre de dérogation temporaire , pour les pays qui en feraient explicitement la demande .
Êtes - vous aussi de cet avis , Monsieur Rehn ?
Le rapport Sterckx met légèrement moins l’ accent sur un marché libre , mais présente une opinion plutôt centraliste , à tel point qu’ il laisse peu de place aux mesures nationales et régionales .
Je pose la question , mais je crains d' en connaître la réponse .
Cette évolution , les peuples de l' Union européenne doivent la renverser , et ils la renverseront .
Nombreux sont ceux qui ont été surpris par l’ ampleur des déficits budgétaires – tout comme par l’ ampleur de la récession .
Elle est en train d' être ensemencée avec du cartilage .
Je comprends que le problème de l’ indemnisation se soit embourbé dans des argumentations interminables relatives à son calcul , mais ce n’ est pas une raison suffisante pour que les habitants de Bhopal doivent revivre cet événement jour après jour .
D' une manière générale , nous l' approuvons , comme en atteste le fait que nous n' ayons proposé aucun amendement .
La surcapacité est reconnue depuis quelque temps comme étant l' un des principaux facteurs de surpêche .
Ce vide sera alors comblé par la Cour de justice européenne , qui , à son tour , réintroduira le principe du pays d’ origine , car la Cour place toujours les considérations de marché intérieur avant toute autre chose .
Cela inciterait beaucoup plus les milieux industriels à fournir des informations sur leurs produits et à effectuer davantage d' analyses .
Après quoi , la seule intervention de la Commission consiste à juger si l' accord est conforme aux dispositions du Traité .
Il est triste de constater que de nombreux députés voient la culture comme un instrument de promotion de l’ intégration européenne et de poursuite d’ un projet illusoire appelé « États - Unis d’ Europe » .
Rappelons cependant ce qui a été dit à Fontainebleau : dans le cas où des corrections sont décidées sur le plan politique , les dépenses doivent être partagées et ce , par le biais d' un changement politique .
Tout d' abord , nous avons appris le caractère fondamental de la coordination entre tous les niveaux de gouvernance , comme l' a clairement établi dans son rapport M. Cortés Lastra .
Par ailleurs , la recommandation n' harmonise malheureusement pas les conditions d' accès à ces cartes de stationnement .
Initialement , le traité de Maastricht opérait une distinction dans le traitement de ces dépenses .
Schématiquement , on peut dire que nous n' avons pas progressé .
Et ceci voit le jour initialement sous la forme de banlieues ferroviaires La villa de campagne le long de la ligne ferroviaire , ce qui permet aux gens de bénéficier des avantages de la ville , mais de retourner à la campagne tous les soirs .
« Je peux vous poser une question ? » « Allez - y . »
Lorsque nous soupesons la question des droits moraux dans une société de l' information numérique , il nous faut tenir compte des intérêts de tous , tant des titulaires des droits que des consommateurs .
Ils seront remplacés par des secteurs plus axés sur la technologie et le capital humain .
Cette logique séduit sûrement les Européens aujourd'hui , mais Hamilton insistait sur un élément plus important en faveur de finances saines que le simple pragmatisme .
C’ est pourquoi j’ ai dit que c’ était une priorité hier .
Je transmettais un message sur ce qui se passait et le cours de la guerre et ce qu' ils projetaient de faire .
Le fait que l' on n' ait pas encore choisi le siège de cette agence ne doit pas nous amener à conclure que nous ne devons pas la financer non plus .
Les agences de notation et les marchés sont - ils si mal informés des dépenses publiques ?
Une fois de plus , j' exprime ma reconnaissance à M. Markov .
deux jours plus tard : le manifeste du voyageur de l' espace expliquait pourquoi -- tout comme on l' a entendu hier -- pourquoi nous avions besoin d' aller dans l' espace ?
Ils écrivent en grosse écriture pour avoir plus d' or . "
Son dirigeant , un ancien facteur ( Olivier Besancenot ) , a affirmé que dans les circonstances actuelles , il entrait dans la « résistance » , un terme évoquant les luttes de l’ époque hitlérienne .
Les pays pauvres seront plus durement touchés , en revanche .
Il ne nous a pas été possible d' entendre intégralement toutes les interventions qui étaient prévues ce matin à cause du débordement des temps de parole .
Nous œuvrons à une Europe des citoyens et à une coopération accrue entre les institutions et les diverses parties de l' Union européenne .
Cela prend deux jours à ce ver pour vieillir autant que le ver normal en un jour .
Ensuite , la pression du temps sur le déroulement de ces négociations et sur leur mise en œuvre .
En ce qui concerne la question du financement de projets en Turquie , la Commission campe sur l' idée selon laquelle cela n' est possible que si nous recevons des garanties en matière de respect des droits de l' homme .
Ma mère rétorquait " Quelqu' un doit le faire " .
Ne manquez pas de m' appeler à 2h .
Un journaliste est emprisonné parce que les notes de son manuscrit encore inachevé sur le gouvernement Gülen ont été interprétées comme les directives d’ une organisation terroriste .
Le ministre a envoyé une réponse à notre demande d' informations .
Je voudrais à présent commenter le prix spécial de 120 euros , le filet de sécurité proposé .
il y a une piste cyclable qui traverse le bâtiment , de sorte que ceux qui se baladent à vélo le long du fleuve peuvent voir les expositions et être attirés vers le bâtiment .
Tout citoyen européen peut d' ores et déjà être extradé d' un pays de l' UE vers un autre grâce à un mandat d' arrêt européen offrant des garanties minimales .
Demandez l' ensemble des contrôles qui ont été effectués par la CNIL et ...
Cela figure d' ailleurs clairement dans la résolution . Cela étant , je pense qu' il est essentiel que nous nous penchions sur les conditions à prévoir afin que le Parlement puisse jouer ici un rôle à part entière .
Cela prouve simplement que l' Europe doit encore apprendre à exploiter pleinement son potentiel .
( PL ) Monsieur le Président , je voudrais avant tout féliciter Mme Wallis pour son excellent rapport et attirer votre attention sur deux éléments .
Au cours des prochains mois , une nouvelle Europe unie verra le jour , et nous pourrons nous féliciter de l' avoir fait naître de manière transparente et démocratique .
Cela signifie qu’ il convient de sensibiliser les citoyens à la législation existante et aux voies de recours juridique dont ils disposent .
Après l' adoption de ce règlement , la Commission est déterminée à travailler en étroite collaboration avec les États membres pour assurer et surveiller de près la pleine mise en œuvre du plan de reconstitution des stocks de thon rouge .
Commençons donc par la question de contenu , car naturellement , nous ne l' évitons que trop facilement dans ce genre de discussion juridique .
Certes , comme on peut le lire dans le rapport Sterckx , la libéralisation des transports aériens a de nombreux avantages , mais elle ne nous a pas , ou pas encore , apporté le paradis sur terre .
Mes propres recherches n’ ont pas été sur ordinateur ou quoique ce soit du genre .
Et pour que ce soit parfaitement clair , sachez que j' ai été invité personnellement au Vatican pour exprimer mon opinion à propos de cette visite , mais je l' ai fait à titre individuel , en tant que citoyen .
Le rapporteur évoque certes le 11 septembre , mais sans en tirer aucune conséquence quant à une réorientation de la PESC .
Contrairement à vous , je n’ ai pas eu la chance de voir les allégations .
Personne ne te trouvera jamais .
Mais c' était avant d’ avoir le syndrome de Capgras .
( FI ) Madame la Présidente , il est presque de rigueur de remercier le rapporteur pour son travail .
Je voudrais profiter de cette occasion pour réitérer la position du Conseil , inclue dans ses orientations budgétaires pour 2011 , adoptées le 16 mars et présentées au Parlement lors du dialogue tripartite qui s' est tenu le 25 mars de cette année .
On dit que la guerre s' achèvera bientôt .
En effet , l' accent mis sur la croissance orientée vers le marché a souvent été identifié avec les valeurs semi-étrangères de l' Amérique .
Je sais que la démocratie est un ennui mortel pour tous les exécutifs , mais c' est quand même une preuve de civilisation .
Des avancées sont déjà substantielles pour la scolarisation des enfants , le service médical de proximité , l' accès à l' eau potable et au réseau électrique mais beaucoup , beaucoup reste à faire .
Mais de temps à autre , comme Lizzi Borden , environ trois fois par siècle , ça nous arrive inévitablement .
Êtes - vous sûre qu' il peut faire ça ?
Toutefois , je ne suis pas d’ avis que sa réussite n’ était pas complète parce que seuls les chefs d’ État étaient présents .
Toutefois , nous estimons que l' établissement de missions supplémentaires - et en l' occurrence , de nombreuses missions supplémentaire seront transférées sur le budget européen - doit également impliquer que des crédits supplémentaires sont alloués .
Je sais que cela préoccupe à la fois les députés et les ONG telles qu' Amnesty International , et je me réjouis que nous soyons sur le point de franchir ce pas significatif .
Ça faisait partie du look de Clare Boothe Luce
Celui - ci n' est pas encore clôturé .
Pour l' heure , la compilation des statistiques de l' énergie est lente , inefficace et elle est souvent incomplète , voire inexacte .
Toutefois , étant donné le rôle accru de la BEI et aussi du fait de l' extension des garanties de l' Union européenne qui lui sont données , il est urgent de procéder à cette modification .
Ce sera l' objet de la feuille de route dont nous vous présenterons un premier projet au printemps prochain .
Le programme de la Présidence suédoise le reconnaît ; la Commission européenne se tient prête à jouer son rôle , tout comme , j' en suis sûr , ce Parlement .
Cela va d' autant plus de soi que vous le demandez .
À ce stade , il convient de faire le bilan .
Je crois que le Parlement s' est exprimé ici presque d' une seule voix , et je pense que c' est ce que l' on attend de l' Europe dans de nombreux domaines .
Il était en première page du New York Times il y a quelques mois -- tout de suite ridiculisé par les médias pour être follement compliqué .
La Hongrie , l' autre " ennemi héréditaire " , est déjà alliée à l' OTAN ; les relations avec l' Ukraine sont difficiles , mais pacifiques .
Nous devons veiller à ce que Gasprom , le géant énergétique russe partiellement public , ne commence pas à jouer un rôle semblable à celui joué autrefois par la United Fruit Company en Amérique latine .
Si la Lettonie est prête , elle l' est maintenant . Si elle n' est pas prête , il nous faut attendre le prochain rapport , l' année prochaine .
M. Lindblad , le secrétaire d' État , a déclaré que l' égalité des droits était le principe fondamental du budget .
Les négociations sur l' ALE nous incitent à l' optimisme .
Je pense que de façon générale , la Présidence française a fait avancer l' Europe , et c' est là l' essentiel .
Il est intelligent , et de plus , il est beau .
C' est d' actes dont nous avons besoin .
Et bien ce qu' il fait c' est faire des tours d' une façon ivre sur sa tête dans un lent mouvement tout à fait imprévisible .
- L’ ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur les armes légères , en vue de la prochaine conférence des Nations unies en juillet 2005 .
La tribu peut être un club , un clan ou une nation .
Je pense que nous pouvons nous permettre d' affirmer que ce résultat est le fruit de la bonne collaboration qui s' est développée entre les groupes de cette Assemblée .
GENEVE – Chaque année dans les pays pauvres , 3,5 millions de mères et d' enfants de moins de 5 ans meurent , faute d' une alimentation adéquate pour combattre les maladies les plus communes .
La fille achète du lait au marché .
L' unanimité qui s' est dégagée au sein de la commission de l' emploi et des affaires sociales confirme également que la position commune du Conseil est adéquate .
Et l' expression aussi , a amené des talents les Yéménites utilisent des caricatures l' art , des peintures , et des bandes dessinées pour dire au monde et aux uns aux autres ce qui se passe .
Nous ne voulons pas qu' ils réduisent notre paie .
Cette situation pourrait s’ avérer dévastatrice puisque l’ ensemble des prévisions budgétaires de la Russie reposait sur le maintien des prix élevés du pétrole sur plusieurs années .
Donc ces animaux sont merveilleusement agressifs , et sont tout le temps très affamés . Et donc , tout ce que j' avais à faire était de mettre un peu de pâte de crevette sur la façade du capteur de force , et ils le frapperaient .
Mais , grâce à une sophistication de plus en plus pointue , et l’ utilisation de techniques anciennes comme plus récentes , le génie génétique créé des organismes aux propriétés nouvelles ou améliorées depuis des décennies .
Néanmoins , les travailleurs polonais pensent qu' ils manquent de pouvoir pour négocier avec leurs employeurs , et ils ont besoin d' être fortement soutenus par le Parlement européen .
SW : Bon travail .
Je me méfie toujours des types comme lui .
J' étais à bout de souffle .
Le Parlement a eu raison de pousser les États membres à mettre plus de ressources derrière les programmes ambitieux vis-à-vis desquels tous les gouvernements et dirigeants politiques se sont engagés .
Je pense que , dans la création de cet esprit conventionnel , qui a été la clé du succès , vous avez joué un rôle de premier ordre , Monsieur le Président .
NEW DELHI – Il semble que la trêve des attentats terroristes qui font les titres des journaux ait pris fin .
Il y avait une proposition de résolution pour aujourd'hui sur la Chine , sur le cas de M. Gao Zhisheng , un avocat très connu , qui a été arrêté .
La cinquième avenue de New - York est comparable au quartier de Ginza .
On l' a appelée « la zone des visages » dans le cerveau parce que lorsque qu' elle est endommagée , vous ne pouvez plus reconnaître le visage des gens .
Il dit toujours la même chose .
Dans exemple , lorsque la décision collective du monde a différé de celle de l' Amérique , le président Bush a insisté pour que l' Amérique applique sa propre décision .
Tout nouveau , tout beau .
Je n' entrerai pas dans les détails car ces points ont été soulevés par les deux orateurs précédents .
D’ autres fois , l’ histoire est plus crédible .
Vous voyez la quantité de détails qu' on trouve dans ces anneaux , ce sont les particules .
Les deux dernières années ont été , sans aucun doute , les plus difficiles que la BCE ait connues depuis sa création .
En été , on préfère la mer .
Ça n' a pas duré plus de trois minutes .
Pourquoi n' écouteriez - vous pas son conseil ?
À l' heure actuelle , par notre incapacité à utiliser ces produits correctement , nous détruisons purement et simplement de précieuses sources de protéines .
Ce camion transporte de la nourriture fraiche depuis Aomori jusqu' à Tokyo .
J’ ai parlé l’ année passée de la nécessité d’ espérer des améliorations dans le processus de paix à la suite du désengagement israélien de Gaza ainsi que du plan du G8 destiné à relancer l’ économie palestinienne .
En retour , ils leurs fournissent de la nourriture gratuite et un abri et parfois ils paient aux familles une rente mensuelle .
Imaginez que vous entendez une histoire à laquelle vous ne vous attendiez pas de quelqu’ un qui se lève tous les matins et travaille intensément pour améliorer sa vie .
On peut comprendre la fonctionnalité . Ceci est très important .
Mais les directives doivent aussi reposer sur le bon sens , et c' est pourquoi aujourd'hui , devant cette Assemblée , je voudrais faire quelques remarques de bon sens .
Et il m' a présenté les travaux d' un homme nommé Terry Laughlin , Et il m' a présenté les travaux d' un homme nommé Terry Laughlin , fondateur de Total Immersion Swimming .
C' est ce que demande également la Commission .
Dans un contexte de croissance faiblissante , le Pacte de stabilité et de croissance sera de nouveau soumis à un test sévère .
En ce qui concerne le clonage , le Conseil a adopté un texte plus strict que le Parlement européen .
C' est pourquoi je suis également d' accord avec le rapporteur sur le fait que nous ne pouvons accepter , et nous allons voter contre , l' amendement du groupe libéral qui propose le renvoi de la proposition .
Ainsi , vous pouvez entendre que ce n' est pas juste dans le phrasé , mais que c' est la façon dont ils comptent leur musique . Deux , trois , quatre , un .
Pour nous , les principes de subsidiarité et du pays d’ origine doivent s’ appliquer aux dispositions régissant les permis de conduire pour les motocyclettes et les vélomoteurs .
Si l’ on ajoute à cela l’ attitude réprobatrice et les pratiques ouvertement discriminatoires de la société à leur égard , il est étonnant que tant de patients se présentent à leurs rendez - vous chez le médecin et prennent leurs médicaments sans faute .
Pour la première fois dans l' Union européenne , je crois , ce rapport reconnaît cette contribution .
Après le vote de demain , la concertation se poursuivra , après quoi nous voterons une nouvelle fois , mais la Cour européenne nous attend au tournant , je puis vous l' assurer .
La croissance américaine sera entraînée par une reprise de l’ investissement , qui a connu une baisse marquée durant la crise .
La stratégie de Lisbonne est une bonne idée qui a été gâchée .
Nous nous parlons tous dans ce langage fortement visuel sans réaliser ce que nous faisons .
Quels sujets doivent figurer au programme ?
Restez à l' écart de mon chemin .
Cependant , pour que cette disposition soit réellement efficace , il faut une transposition et une mise en œuvre correctes de la directive dans chaque État membre , ainsi qu' un contrôle strict de la Commission .
Nous ne pouvons pas la retirer parce que nous ne croyons pas qu' il soit réaliste de présenter le mois prochain une résolution exigeant le respect des droits de l' homme en Colombie .
Vous allez prendre la pire rame de votre vie .
Pourrais - je vous demander de me préciser quand la Présidente sera de retour pour exercer la présidence , car je souhaite lui soumettre une motion de procédure .
Il y a bien longtemps que la Commission aurait dû définir précisément la valorisation , car cette question concerne les directives relatives aux emballages de même que plusieurs autres directives européennes .
Notre dépendance croissante envers l' énergie nucléaire dérange de plus en plus , même avec les installations les plus modernes et les plus sûres .
Et je dis , à quoi sert l' ampoule ?
Mais cette sensation de perplexité est structurelle à l’ art contemporain .
Afin de le faire participer davantage au jeu politique , nous devons en outre être en mesure de l’ intégrer pleinement dans les relations entre l’ Autorité nationale palestinienne et l’ Union européenne .
Je pense au blocus du quartier - général du parti démocratique qui a eu lieu hier soir - cela ne parle pas précisément en faveur de sa compréhension du droit .
Je ne suis pas porté d' instinct à l' action militaire . Je suis d' un naturel prudent .
Si le président du Conseil était présent , je lui demanderais de m' expliquer ce que la présidence compte faire à cet égard .
Les attaques contre les civils et les médias se multiplient .
Les mouches du temps aiment une flèche .
J’ estime donc que nous devons adopter une attitude globalement positive vis-à-vis de ce rapport .
Si nous réussissons à accomplir les objectifs du programme auto-oil , dans dix ans , le nombre de ceux - enfants et personnes âgées - qui souffrent d' asthme à cause des émissions des véhicules automobiles aura diminué .
Votre rapporteur soulève deux questions différentes , que le débat , d' ailleurs , a bien mis en lumière .
J' ai voté en faveur du rapport de Mme Berès parce que je suis convaincu de la nécessité d' établir une coopération effective entre le Parlement , le Conseil et la Commission pour trouver une issue à la crise économique et financière .
NEW YORK – Il y a 13 ans , debout à coté de Slobodan Milosevic sur la véranda d' un chalet gouvernemental dans les environs de Belgrade , j' aperçus deux hommes à une certaine distance .
Ce rapport contient des propositions poussées préconisant des mesures qui dépassent largement les compétences de l' Union européenne .
Or , ce type de mesures risque de s’ intensifier dans le contexte d’ une insuffisance de demande globale , et sera donc plus difficile à supprimer progressivement .
La qualité de la croissance économique et la transparence de l' utilisation des ressources communautaires sont deux objectifs de la même bataille que nous devons mener .
Dans sa communication de 1996 , la Commission a clairement reconnu les difficultés qui surviennent quand cet instrument est utilisé au niveau européen .
Quelle que soit la justice à laquelle on se réfère , c’ est tout simplement inacceptable .
Je crois que nous serions bien inspirés de renvoyer cette affaire en commission et de ne pas poursuivre le débat sur le règlement .
Ces droits de douane devront être différents selon les produits ( plus élevés sur les produits dont la fabrication génère plus de rejets de CO2 ) et selon les pays ( plus élevés pour les pays dont le prix du permis sera moindre ) .
Ces femmes n' allaient s' adresser à personne d' autre parce qu' elles m' aimaient bien et je m' en étais rendu compte .
Oh ! Il est tellement mignon .
Vu le champ d' application que nous procure le Traité actuel , la Commission estime que ces amendements sont inacceptables .
Avez - vous une table avec vue sur l' océan ?
Je vais donc essayer de résumer ce qui a été dit et d' y répondre .
Je partage la vision exprimée dans ce rapport , qui juge que la proposition de la Commission est positive mais nécessite certaines améliorations spécifiques .
Peux - tu me déposer ?
Nous pourrons , de cette façon , donner une indication claire de la manière dont le tourisme peut , lui aussi , s' insérer dans cette hypothèse de développement durable .
L' extra - terrestre tira avec son pistolet à rayons et ouvrit une brèche dans la coque du vaisseau spatial .
Heureusement , de telles prises de bec ne sont pas une bonne réflexion de la vérité .
La bombe à retardement nucléaire est déclenchée .
Cependant , la Commission a rejeté le formulaire parce qu' il était incomplet et je peux confirmer que , près de cinq mois plus tard , le gouvernement irlandais n' a toujours pas remis une demande complète .
Je pense néanmoins que la Commission vient très tardivement avec toutes ces propositions , qu' elle nous met dos au mur avec des informations insuffisantes et tardives .
Dans l' aide à l' Afghanistan , des mesures ciblées ont été introduites , afin d' intégrer de nouveau les femmes dans la vie publique et de contribuer à rétablir leurs droits humains .
Pour ainsi dire personne n’ a su prédire ce résultat spectaculaire .
Les insectes – ces organismes a six pattes et les araignées ou les acariens , les organismes à huit pattes .
Le règlement du statut constitue une condition préalable essentielle à la stabilisation du Kosovo , de la Serbie et de la région dans son ensemble .
Taiwan , sous domination japonaise , était effectivement plus moderne que d’ autres régions chinoises .
Cet accomplissement historique est malheureusement aujourd’hui remis en question .
On nous met une fois de plus à l’ épreuve .
En Allemagne , aucune de ces dispositions n’ a encore été comprise et enregistrée .
Si je suis d' accord avec les procédures générales énoncées dans le rapport Tillich , je ne le suis en revanche pas avec certains concepts sous-jacents .
Nous pouvons dire qu' après un an et demi de négociations , nous en approchons la phase la plus intensive .
Le Conseil a donc établi le programme pour les cinq prochaines années sur la base de l’ évaluation soumise par la Commission en juin .
L' Europe n' a d' avenir que si l' espace rural , qui constitue 80 % de l' Europe , a un avenir sûr .
Maintenant nous avons décidé de s' installer en Afrique .
Vidéo : Shukla Bose : Nous avons une présence de 80 % à toutes nos réunions parents - professeurs .
Je pense qu' il est tout à fait capital de réviser la communication de 2002 , surtout en ce qui concerne les droits du plaignant .
On peut sans aucun doute tirer des leçons de la lecture de ce deuxième rapport .
Ceci n’ est ni juste ni intelligent , et à sans aucun doute contribué , dans une certaine mesure , à la victoire du Non aux Pays - Bas .
Je remarque que la présidence espagnole a pris l' initiative d' organiser un Conseil informel spécial des ministres du Tourisme .
Je pense réellement que pour progresser , nous devons réduire la bureaucratie au sein de la Commission et en Europe .
C' est des plus regrettable .
Mais les gens ne comprendront pas que dix socialistes doivent siéger dans cette Commission et ils se demanderont quelle influence a vraiment leur voix sur la composition de la Commission européenne .
L' Espagne a un terrible déficit commercial qui représente 9,5 % du PIB et sa construction , qui a entraîné une montée des prix et soutenu la demande domestique , est maintenant définitivement terminée .
Personnellement , je pense que la stratégie politique annuelle gagnerait à être redéfinie tous les deux ans ou tous les deux ans et demi pour s' adapter au cycle parlementaire .
RB : Je sais , j' ai des avocats qui disent que je ne dois pas faire des choses comme ça , mais - CA : A ce sujet , dites - nous - RB : Nous avons lancé Pammy , vous savez , pensant à tort que nous pouvions nous frotter à Coca - Cola , et nous avons lancé une bouteille de cola nommée " The Pammy " ayant , un peu , les formes de Pamela Anderson .
Le ministre de la culture , Ahmed Zakaïev , qui réside à Londres , dans ma ville , également en tant que réfugié , a toujours nié , par le passé , avoir des liens avec M. Bassaïev .
Nous aurions alors le sentiment d' avoir eu la possibilité d' examiner ces questions .
Je n' ai pas dit un mot de peur de l' ennuyer .
Nous avons une longue et triste tradition de terrorisme .
Une cargaison de 30 000 tonnes d' aide alimentaire de la CE , acheminée par le biais du Programme alimentaire mondial est arrivée au port de Djibouti à la fin de la semaine dernière .
Monsieur le Président , la Convention aura été une expérience enrichissante pour ceux qui y ont participé .
Ils m' ont appelé frère et oncle et m' ont invité encore et encore pendant 5 ans .
Y a -t -il une remise étudiant ?
Deux désastres complets .
Elle est très compétente en espagnol et en italien .
La Commission inclura des mesures sur le caractère durable des biocarburants dans sa proposition .
D’ ailleurs , même si Kan n’ avait pas remporté les élections de la chambre haute , ces fonctionnaires haut placés se seraient retrouvés face à un PDJ affaibli .
Les migrants se déplaçant entre les différents marchés avec des droits de propriété bien définis , en principe , l’ immigration est bénéfique à la fois pour les immigrants et pour les pays cibles .
On n' a donc , selon moi , pas suffisamment souligné combien l' organisation de l' Euro 2000 était bonne , une organisation qui restera un souvenir inoubliable pour des millions de gens .
On peut se déplacer dans le monde entier assez facilement et à moindre coût .
L' Espagne a promené ses adversaires . Les Français sont apparus léthargiques .
Cela signifie que de nombreux États membres doivent déployer bien plus d' efforts pour atteindre les objectifs fixés à Barcelone .
Nous espérons qu’ il contribuera à attirer vers les métiers de la recherche la jeune génération de nos diplômés .
- ( PL ) Monsieur le Président , je tiens à remercier chaleureusement Mme Pack et la commissaire pour cette initiative .
Jusqu’ à présent , rien de cela n’ a encore ébranlé la démocratie , mais lorsqu’ un nombre suffisant de personnes se sentira contrarié par une concomitance croissante d’ éléments , on aura tous les ingrédients d’ un breuvage politique toxique .
Et ils n’ essaient même pas de collecter le pétrole là où la nappe est la plus dense .
Les deux objectifs ne sont toutefois pas incompatibles .
L’ antidote dans ce cas est un partage véritable des choix et des décisions .
Je conviens que nous avons besoin d' un agenda social ambitieux qui englobera la lutte contre la pauvreté et l' exclusion sociale .
L’ Union européenne doit agir ici et maintenant pour convaincre , servir de modèle , nouer de nouveaux partenariats avec les pays du Sud .
Il ressort de notre débat d' aujourd' hui - et c' était prévisible - , que la résolution sur le repos hebdomadaire peut difficilement être considérée comme urgente . Dès lors notre groupe ne participera pas au vote .
J' estime dès lors qu' il est fondamental de soutenir et de compléter les amendements déposés par la commission des affaires économiques et monétaires , qui fournissent un cadre pertinent pour la proposition de la Commission .
Un cliquet , qui émet un son particulier avec lequel vous pouvez renforcer des comportements particuliers .
Vous intéressez - vous à la musique classique ?
Il y a aussi des robots , par exemple , qui peuvent reconnaître les mauvaises herbes avec une résolution d' un demi-pouce .
Les pays asiatiques , par exemple , ont typiquement libéralisé à la marge ( à travers des subsides aux exportations ou des zones économiques spéciales ) , encourageant l’ apparition de nouvelles entreprises d’ exportation sans scier la branche sur laquelle de nombreux travailleurs étaient assis .
Notre formulation serait la suivante :
L' ETF représenta une innovation majeure qui rendit possible pour les investisseurs l' utilisation d' un instrument qui pouvait suivre avec efficacité la valeur d' un portefeuille spécifique , tel que l' indice S&P , à moindre de coût .
Que , jusqu’ ici , l’ irresponsabilité et le manque de transparence ont été la norme au sein de la Commission ?
Les statistiques disent qu' aujourd' hui le tourisme est la troisième industrie au monde . La troisième après celle du pétrole et celle de l' automobile .
La plupart des panneaux sont écrits en anglais .
Ce rapport pourrait être assorti de propositions modifiant , si nécessaire , la date à laquelle l’ identification électronique devrait devenir obligatoire .
M. Robles Piquer a la parole pour une motion de procédure .
Les États membres auront le choix de recourir , ou non , à cette option .
C' est pourquoi , en compagnie de quelques leaders politiques issus de Solidarité et de l' Union de la liberté , il a créé un mouvement baptisé " La Plate - forme des citoyens " .
Je salue le fait que le président Medvedev ait récemment mis l' accent sur l' importance des droits de l' homme et de l' État de droit .
Même si toutes les règles de la finance sont respectées , il n' y aura pas beaucoup d' investisseurs prêts à risquer leurs capitaux s' ils craignent qu' un changement de régime qui leur soit défavorable intervienne pendant la durée de leur investissement .
Ce n' est pas un ajout , mais c' est une alternative , et le texte législatif le stipule très clairement .
De la Maison Blanche d’ Obama , il dit : « Ce président est entouré de communistes , de marxistes et de révolutionnaires . »
Les médecins et les ingénieurs sont des membres de l’ élite .
Or , il y a des pays où la liberté d’ expression est menacée beaucoup plus gravement qu’ en Italie dans notre Union européenne . Je pense en particulier à la Belgique et à la France .
J' attendrai ici jusqu' à ce qu' il revienne .
Si nous exploitons les très vastes possibilités d' économie d' énergie qui s' offrent à nous , nous pourrons réduire notre dépendance énergétique , revitaliser notre industrie , diminuer les dépenses publiques et promouvoir le recours aux nouvelles technologies énergétiques .
Es - tu d’ accord ?
La plupart des ses amis sont des garçons .
Le 21 janvier , Opel a annoncé la fermeture de son site d' Anvers , dont la production sera délocalisée en Corée du Sud .
Ils savent qu' il y a eu des gens avant eux et qu' il y en aura après eux .
Elles doivent être ciblées et efficaces mais elles doivent surtout être mises en œuvre conformément à la réglementation communautaire stricte relative aux aides d' État .
Une telle stratégie pourrait même mener à une solution où ceux qui souhaitent que l' Irak rejoigne le monde libre pourraient véritablement dire : mission accomplie .
Si nous investissons environ 12 milliards de dollars , nous pourrions faire une grande avancée sur cette problématique .
Dans toute l' Union européenne , des personnes ont des difficultés à payer leurs factures d' énergie et c' est pourquoi nous pensons que la question de la ' pauvreté énergétique ' devrait occuper une place importante dans l' agenda de l' Union .
Les chiffres de l' Eurobaromètre sont clairs : 77 % des Européens sont favorables à une politique européenne de sécurité et de défense .
Comme M. Beazley l’ a déclaré , le marché unique exige en effet des possibilités bien plus vastes en ce qui concerne la mobilité des travailleurs et des étudiants , qui sont en passe d’ acquérir des qualifications .
Séance solennelle - 2008 , Année européenne du dialogue interculturel
Il a inventé l' histoire .
En partie grâce aux programmes informatiques et aux matchs en ligne , il y a eu un réel sursaut dans l’ intérêt que les jeunes dans de nombreux pays portent aux échecs .
Le combat pour obtenir une répartition équitable des charges financières sera douloureux et , à mon sens , il vaut bien une crise .
Veuillez insérer une pièce .
Bon , c' est bien au - delà de notre technologie actuelle , ne serait - ce que de rassembler l' hydrogène depuis l' espace intergalactique et de le combiner en d' autres éléments , etc ...
Il n’ est pas nécessaire de croire au déterminisme génétique , pour s’ en convaincre .
C' est seulement environ 2 000 générations humaines . Un millième de seconde , sur une échelle évolutionnaire .
Je vais évoquer trois points , autres que ceux de la Géorgie et de la crise économique : voisinage , climat , sécurité et défense .
Deuxièmement , ils doivent également être utilisés pour permettre d' apporter des fonds privés .
C' est ce qui a poussé la Commission à proposer que le comité , créé spécialement aux fins de cette directive , se charge de déterminer les conditions d' accès à ce type d' informations .
Ce mot m' est sorti de la bouche .
La France est une démocratie stable , et ses gouvernements sont généralement soutenus par une large majorité parlementaire .
J' ai attendu plus de deux heures .
Un autre devient vraiment , vraiment nerveux si vous entrez dans la salle et commence à trembler , alors vous devez le calmer .
Malheureusement , comme souvent par le passé , si le Sinn Fein IRA a participé aux négociations , il n’ a pas entrepris de démarches concrètes .
Les agriculteurs de ma circonscription ont perdu près de 20 % de leurs revenus en raison de ce que l' on appelle la " livre verte » l' an dernier .
Il y a aussi la nécessité de susciter davantage et de promouvoir les activités privées .
C' est malheureusement depuis qu' une certaine droite , celle de Sharon , a repris les rennes du pouvoir en Israël que , selon l' incroyable logique de cette politique , le monde a perdu le contrôle de la situation dans son ensemble .
En poursuivant dans cette logique , nous devrions faire entrer dans l’ UE l’ Irak , l’ Afghanistan , le Cambodge , le Népal et bien d’ autres pays à la démocratie douteuse .
Mais , parfois , je m' estime heureuse et je me félicite de mon expérience passée .
La résolution est une nouvelle illustration de l' accord stratégique irréversible entre l' UE et les États - Unis aux dépens de la population .
Samedi prochain , prenez votre journée , organisez vous une belle journée et utilisez vos capacités à être en pleine conscience et à savourer le moment pour accroître ces plaisirs .
Tom ne pensait pas que quiconque puisse le reconnaître .
Le cas échéant , nous espérons que les socialistes voteront contre ces deux rapports , parce que ces propositions entraîneraient des pertes d' emplois .
Des études ont montré que la rentabilité des investissements dans les soins de santé peut être multipliée par six .
Je tiens à rappeler que la commission des transports et , comme de raison , la commission juridique et du marché intérieur , que je représente , ont invité et incité la Commission européenne à adopter ce genre de mesures .
Il est évident qu' une prime régionalisée à la surface est de loin plus progressiste .
Monsieur le Président , je pense que nous n' avancerons pas avec des vieilles idées , Monsieur Langen .
Après que je sois monté dans le train , je me suis aperçu que j' avais laissé mon portefeuille à la maison .
Nous sommes allés à la montagne pour skier .
Cela prouve à quel point l' éducation financière des consommateurs est importante .
Les investisseurs pourraient alors choisir d' autres endroits pour leur excédent de trésorerie , comme les banques .
Quand l' armée pénètre dans un village , elle provoque le chaos .
Il n' est pas absolument indispensable d' éliminer les germes des oignons , des pommes de terre , ou que sais - je encore .
Monsieur le Président , je vais essayer de faire à la fois vite et lentement .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , mes chers collègues , lors du vote du mois de mars 1995 sur la première directive concernant la brevetabilité des biotechnologies , j' ai voté pour .
Il va sans dire que cela nécessite une réglementation et un contrôle .
Je dois dire , à l' époque , je ne trouvais même pas l' oiseau .
Le problème avec ce rapport , c' est que nous avons déjà accompli un travail énorme , mais qu' à présent , nous devons voir les résultats positifs de ce travail .
Quels sports aimes - tu ?
Je suis favorable à une directive - cadre .
Nous adapterons la formulation en conséquence .
La déclaration finale du président indiquait clairement que le dialogue devait s' établir sur la base du respect mutuel , de l' égalité et de la défense des droits de l' homme .
Si on revient à la mappemonde de nuit , on trouve un indice de ce qui a conduit à ce changement drastique des règles en Chine. ™ Le point le plus brillant en Chine , Que l' on peut voir juste à côté de la ligne , là , c' est Hong Kong .
Cela semble peu probable .
Comme le rapporteur l’ a suggéré dans son intervention , c’ est clairement une décision politique , et ce débat le montre bien .
L' Irak - toujours selon ce rapport - a fourni peu de preuves quant à cette production et aucune preuve convaincante quant à sa destruction .
N' y a -t -il pas là confusion des genres et tentative , par le Parlement , d' accroître ses pouvoirs en cherchant à se substituer aux scientifiques ?
Il y a donc de bonnes raisons pour ne reconnaître ni ce référendum ni le droit de M. Loukachenko à se présenter à une réélection au poste de président , même si aucun observateur indépendant n’ était présent .
Mais , certains considèrent aujourd’hui qu’ au bout de ces longues fiançailles , le mariage n’ est plus à l’ ordre du jour .
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord remercier le rapporteur pour sa patience et sa ténacité .
Il a pour objet une communication de la Commission concernant le trafic illicite de substances radioactives au sein de l' Union européenne .
Je soutiens le compromis relatif à l’ enregistrement , ainsi que l’ amendement visant à limiter le coût pour les PME , et la réduction au minimum des essais sur les animaux .
Je souhaite que le Parlement européen n' adopte pas le point 10 du paragraphe 12 , mais par exemple la proposition d' amendement de M. Pelttari .
En matière d' immigration , je crois que nous ne devons pas abandonner la perspective d' une politique proactive d' intégration des communautés de immigrants dans les sociétés d' accueil .
Merci encore au rapporteur , Mme Niebler , et à M. Ehler pour leur travail constructif .
Et vous faisiez ces pelotes à épingles à partir de ces pinces à linges en bois - quand on avait l' habitude d' étendre le linge sur des cordes dehors .
J' ai acheté neuf fleurs .
Je souhaiterais également demander à Mme Riis - Jørgensen de contenir son impatience jusque - là .
le rapport de María Muñiz De Urquiza , au nom de la commission des affaires étrangères , sur l' Union européenne en tant qu' acteur mondial : son rôle dans les organisations multilatérales .
Le rapport considère comme acquis que les systèmes de santé nationaux seront inadaptés et que les services de santé ne seront pas gratuits .
Je me félicite que l' on reconnaisse que mon rapport pose des questions pour l' avenir , même si , évidemment , il ne peut leur apporter une réponse dès maintenant .
Les attentes peuvent perdre tout lien avec la réalité sous-jacente .
Cette situation ne saurait durer .
Ces engagements sont toujours abordés lors des consultations sur les droits de l' homme entre l' UE et la Russie .
Pourrons - nous continuer , par exemple , la politique de cohésion sociale actuelle et les Fonds structurels qui sont indispensables à la cohésion européenne ?
Si la Turquie y parvient , elle peut et doit alors devenir un État membre de l’ Union européenne .
C’ est précisément ce qui s’ est passé au Japon après la réévaluation du yen de plus de 50 % entre 1985 et 1987 , suite à l’ Accord de Plaza .
Il y a quelque chose de magique à la tombée de la nuit .
Nous pourrions peut - être débattre de la possibilité de prendre des mesures de ce type .
Je dirais d' abord que les statistiques ne sont , à l' évidence , pas un sujet très passionnant . D' ailleurs , il figure invariablement à la fin de notre ordre du jour .
Au recto vous pouvez voir la photo en lambeaux en noir et blanc du visage d' une femme , et au verso , il est écrit , " A Judy , la fille à la voix de Bill Bailey , Profite à fond de ce que tu fais . "
Je veux que vous ayez une copie de ceci .
Je suis pro-européen ; je l’ ai toujours été et je le resterai .
Vous pouvez les voir dans votre rétroviseur , cela créait donc un petit échange humain .
Toute cette puissance de calcul pour faire des choses utiles .
Votre présence conjointe n' a pas de précédent dans la vie de notre institution .
Immédiatement après le terrible tremblement de terre , le gouvernement grec a parlé en termes très chaleureux de l' adhésion de la Turquie . Mais je ne pense pas que ce soit du concret .
Pouvons - nous trouver une solution pour produire plus ?
La Commission n’ a rien promis ; elle a simplement signalé qu’ elle était favorablement disposée à examiner l’ idée d’ exclure le suif de la directive .
Il est donc essentiel que le rôle catalytique et stratégique joué par le règlement actuel soit renforcé .
À quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
Les logiciels sont comme le sexe : c' est meilleur lorsque c' est libre .
Ceci étant dit , nous soutenons aussi le prépositionnement de denrées alimentaires , pour lequel le poisson en conserve est très approprié .
La machine de propagande du régime présente déjà les discussions d’ Istanbul comme une victoire de la République islamique d’ Iran et une défaite de l’ Occident .
Pour les économies latino-américaines stéréotypées d’ antan , ce furent les dépenses populistes de leur gouvernement , tandis que pour les économies de l’ Asie de l’ est , les problèmes provenaient des excès d’ investissements à long terme .
Nous nous exprimons aussi clairement sur la mise en conformité des programmes avec le développement durable ( paragraphe 35 ) .
Bien , il en a l' air .
Il est conforme à la tradition de solidarité de l' Union européenne .
À vrai dire , les amendements 12 et 13 ne sont pas nouveaux .
Il convient également de soutenir la modernisation et l' extension du système informatique pour garantir à tous les bénéficiaires la facilité et l' égalité de l' accès à l' information .
On peut juste souhaiter que l’ État sortira de l’ économie aussi rapidement qu’ il y est entré .
Elle tient naturellement compte de l' utilisation des technologies d' information modernes , mais il convient de prévoir que les exigences vont s' accroître .
Certains aspects méritent toutefois d' être soulignés .
Peut - être n' aurons - nous pas seulement davantage d' informations , mais aussi des résultats réels en janvier , après la visite de la Commission et du coordinateur du Conseil dans le pays .
Il s' agit de la directive 98/70 / CE sur la qualité de l' essence et des carburants diesel .
Dans ce sens , les travaux du réseau Eurocités peuvent présenter une approche globale fort intéressante des politiques urbaines à l' échelle des grandes agglomérations européennes .
Si non , combien de mois avant ?
( IT ) Madame la Présidente , lorsque nous parlons ici de la liberté d' expression en Italie , étrangement , nous dépassons systématiquement le temps de parole dont nous disposons et nous censurons donc , indirectement , l' orateur suivant .
Seulement 15 minutes .
De nouvelles ressources sont nécessaires pour développer les réseaux énergétiques et de transport , lutter contre le changement climatique et financer des mesures visant à favoriser l' inclusion sociale .
Mais , surtout , comment est-il possible de présenter une liste d’ États menaçant prétendument la paix , en y mélangeant des États voyous et des États démocratiques ?
Malheureusement , beaucoup de reportages de la presse occidentale ramenés de ce pays n' ont pas contribué à un éclaircissement de la situation , mais ont au contraire cherché à en attribuer exclusivement la responsabilité au gouvernement Berisha .
Même si les données appuient cette décision , je vois d' un œil très inquiet les développements en France , en Italie et , au cours des prochaines années , en Espagne .
Je vous remercie , Monsieur le Commissaire .
Et , contrairement à la plupart des autres pays , et ce surtout en Amérique latine et en Asie , le système américain ne craint pas d’ entraver sans pitié le faible leadership collectif .
Je n’ ose imaginer à quoi ressemblait mon intervention après l’ interprétation en finnois !
Cher collègue , je vous demande de ne pas relancer le débat et de me ménager , car je suis moi - même une espèce en voie de disparition en ma qualité de président de séance du vendredi matin à Strasbourg .
Comme j' avais une légère fièvre , je suis resté au lit .
Il est par conséquent bon que le Parlement et la commission de l' agriculture soient impliqués dans une question aussi importante .
Nous rejetons l' amendement 25 mais acceptons par contre l' amendement 16 .
La Commission est très reconnaissante au Parlement d' avoir traité ce dossier en lui accordant une telle priorité .
Comme je l' ai déjà dit , nous progressons et nous sommes sur la bonne voie mais l' UE doit redoubler d' efforts et demander une action plus concertée pour intégrer la recherche européenne dans la lutte contre les maladies liées à la pauvreté .
Il n' y a aucun danger .
D' autre part , l' Europe pourrait effectivement jouer un rôle décisif lors des négociations de Seattle sur le commerce international .
Ils ont cultivé la terre .
Aujourd'hui , ils produisent suffisamment de nourriture pour leurs larges populations et disposent de surplus pour l' exportation .
Je vous remercie pour ce rapport particulièrement constructif et je puis vous assurer que les questions soulevées et les suggestions faites par le Parlement européen seront examinées par la Commission avec la plus grande attention .
Enfin , une remarque technique : Monsieur le Président , l’ annexe I ( I ) , en particulier les points 5 et 6 , comprend des définitions pouvant donner lieu à des ambiguïtés .
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui , en principe , pourraient être réfutées ou mises en défaut par l' observation .
Qu’ est -ce qui se passe ? » Et le professeur parcourait la classe , cherchant un inattentif , un ennuyé , Et le professeur parcourait la classe , cherchant un inattentif , un ennuyé , en allant les voir rapidement , en amenant les choses au tableau .
Je lis à présent cet amendement :
La question de Kaliningrad revient rituellement dès que l' on parle d' élargissement , de dimension nordique et de relations avec la Russie .
Le gouvernement doit garantir à chaque citoyen pakistanais , qu' il soit musulman ou non , une procédure honnête .
Tom n' a pas vraiment apprécié d' étudier le français .
Jusqu' à 10 nouveaux candidats pourraient faire leur entrée au cours de la première vague d' adhésions .
Faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à pierre - papier - ciseaux !
Par la suite , tout a été fait pour faire croire qu' elle adhérait au projet , ce qui n' était pas vrai .
Il y a peu , un collègue de Berkeley , Gibor Basri , m' a envoyé un spectre très intéressant , en me demandant : " Tu peux regarder ça ? "
Dipin Desai fait de la physique théorique à l' Université de Riverside et se trouve également être le principal organisateur de dégustations de vins rares .
L' endettement annuel supplémentaire de la Grèce équivaut à moins d' une semaine d' endettement supplémentaire des Américains .
Deux cent cinquante kilos est un poids extraordinaire , même pour un joueur de sumo .
Donc ce qui se passe vraiment c' est que les réseaux sociaux et la technologie en temps réel nous ramènent en arrière .
On parle des opérations sous-jacentes , mais vous parlez des comptes , il y a une différence .
Comme pour les SPFO , il importe que des dérogations restent possibles lorsqu' il n' existe pas de solutions de remplacement adéquates .
Les propositions législatives qui vous sont présentées contiennent trois éléments importants : M. Coelho les a évoquées , et elles vont changer le développement du projet .
Du fait de l’ élargissement passé et futur de l’ UE , il serait particulièrement opportun que le sommet informel aborde également le modèle social européen .
Peu importe le consommateur aujourd ' hui , peu importe son goût , peu importe l' opinion publique qui demande toujours plus de transparence !
Cela ne sert à rien de lui donner des conseils .
Nous devons expliquer à nos concitoyens la contribution européenne à l’ éthique publique et les vertus démocratiques d’ une concurrence équitable dans la vie politique , économique et sociale .
La Chine peut également jouer un rôle constructif dans d' autres régions du monde .
Grâce à elles , de nombreuses personnes qui auraient eu besoin d' une transplantation sont retirées de la liste , car leurs propres cellules souches sont utilisées afin de réparer leurs organes endommagés .
Tout est question de sensualité , tout est question de toucher .
Mais une fois que nous plaçons la tragédie du 11 septembre 2001 , et le phénomène politique plus vaste du terrorisme international , dans le contexte d' autres tragédies historiques au cours du siècle , la religion devient une explication peu probable .
Je ne pouvais être cette personne plus grande que nature .
Elles en valent la peine et elles nous permettent de contribuer à l' ouverture de cet accès entre l' Asie , le Moyen Orient et l' Europe .
Ma femme frissonna à la vue d' un chat borgne .
J' ai déclaré , à l' occasion de nos discussions au sein de la commission de l' environnement , de la santé publique et de la sécurité alimentaire , qu' il ne fallait pas succomber à la pression exercée par les producteurs dits traditionnels .
Il est essentiel que nous progressions sur toutes les voies qui s’ ouvrent à nous , de manière efficace , étendue et coordonnée et dans un esprit de coopération .
Examiner constamment , avec anxiété , l' évolution de la situation et prendre des décisions ad hoc , tel ont été les habitudes prises ces dernières années .
C' était au début des années 90 , et j' étais à une conférence .
D' un autre côté , nous devons compter avec des délais très courts , et dans le contexte qui est celui - ci , l' urgence s' impose .
Nous invitons donc la Commission à intégrer la coopération en matière d' immigration dans tous les accords qu' elle signe avec des pays tiers et à organiser des campagnes d' information avec ceux - ci sur les risques de l' immigration clandestine .
Je m' appelle Jack .
Ça donne à une image en deux dimensions l' air d' être en trois dimensions .
Très , très peu .
Je dois me mettre sur mon trente-et-un .
Alors , fabriquons une machine dont les deux espèces pourront bénéficier et trouvons un moyen d' établir une nouvelle relation entre les deux espèces .
Demain , il atterrit sur la lune .
Ces tendances constituent un très sérieux défi économique pour l' Union européenne , en particulier à l' approche du nouveau millénaire .
Je dois faire deux brèves remarques sur ce qu' ont dit certains orateurs qui m' ont précédé .
Comment le gouvernement turc va - t - il réagir devant l' inévitable ?
Ça a été vraiment difficile .
Je pense que , dans ce débat tout au moins , les édulcorants peuvent également servir de douceur !
Et pourtant , nous sommes conscients du problème .
( EL ) Monsieur le Président , je remercie le président en exercice du Conseil pour sa réponse .
C' est parfaitement faisable .
Homme : Le futur est là . Le vent , le soleil , un nouveau réseau électrique .
La proposition de la Commission tient totalement compte de l’ avis du Comité scientifique et de toute une série de consultations ayant eu lieu avec les parties concernées .
( EN ) J' aimerais remercier M. Friedrich pour avoir repris le rapport de M. Stubb , que nous félicitons d' avoir été nommé ministre des affaires étrangères de la Finlande .
Dans l' économie mondialisée d' aujourd' hui , la réussite professionnelle des citoyens européens est subordonnée à la possibilité et à la faculté d' apprendre et de travailler dans un environnement international .
Et je me demande si ceci est vraiment la justice , pour eux , de faire valoir leurs droits de cette façon - là .
Je suis d' accord pour la coordination renforcée de la politique économique et budgétaire européenne mais je m' oppose catégoriquement aux dispositions à court terme en vertu desquelles elle nous est imposée .
En théorie , peut - on se taper la tête contre les murs jusqu’ à la mort , ai - je demandé au médecin ? « Ils vérifient les cellules toutes les trois minutes » a -t -il répondu .
Monsieur le Président , le cas de la violation des droits de l' homme au Pérou est un de plus parmi ceux qui , avec la complaisance et la connivence des États - Unis , sont répertoriés dans de nombreux pays d' Amérique latine .
En 2003 , l' Union européenne s' est engagée à intégrer la Serbie dans l' UE , parce qu' elle est convaincue que la Serbie est un facteur important de stabilité régionale et que l' avenir de la Serbie est en Europe .
Je veux signaler que dans l' ensemble , cela ne représente pas plus de 2 % des ressources globales et que cela n' a aucune sorte d' influence sur les décisions structurelles relatives au fonds .
C’ est principalement au Conseil que je m’ adresse ici .
Personne n’ avait en outre imaginé qu’ un tsunami d’ une telle ampleur frapperait un jour le Japon .
La société est donc concernée dans son ensemble .
Il a intitulé ses mémoires « Présent à la création . »
Combien de temps allez - vous séjourner ici ?
Je suis cardiaque .
Le document qui nous a été soumis par la Commission donne un excellent aperçu des actions entreprises et de ce à quoi nous pouvons nous attendre à court terme .
Sur la base des documents de la Commission , les chefs d’ État ou de gouvernement devront , en décembre , prendre une décision sur l’ ouverture de négociations d’ adhésion avec la Turquie , dans le cadre de conditions et d’ un calendrier plus précis .
L’ Occident est convaincue que la religion est la question centrale en Afghanistan .
Cela sera non seulement positif pour l' environnement , mais permettra aussi aux automobilistes d' épargner de l' argent - c' est de l' argent en plus dans la poche de nos concitoyens , ce qui est très important en ce moment .
Seul un accord conclu sur la base de l' égalité permettra aux deux peuples de trouver le moyen de vivre en paix en bons voisins .
Or , en pratique , la réalisation des buts fixés suppose la définition de paramètres clairs , pertinents et mesurables .
S' il s' agit du deuxième cas , le traité n' est pas une exigence indispensable .
Je suis bien entendu également d' avis que de plus en plus de femmes devraient établir leurs propres droits individuels à la pension .
Cela leur permet d' être concurrentiels et de valoriser leur capacité commerciale en général .
On peut aussi retenir des idées d' Hamilton et de l' Histoire américaine que les institutions nécessaires ne fonctionneront pas sans un consensus éthique bien plus important .
Je réponds , « Vous devriez peut - être demander directement à mes collègues . »
Ces trucs sont beaucoup plus petits , beaucoup plus adaptables .
Malheureusement , cela touche d' autres nations également .
En un mot , un État affaibli ne peut pas faire respecter le droit privé et le droit contractuel tandis qu' un État suffisamment fort pour les faire respecter doit contrôler ses propres bureaucrates .
Cela fait - il peur aux citoyens ?
En décembre 1996 , la Commission a déclaré qu' il n' y avait pas lieu de s' inquiéter .
Que dis - tu à un bel homme ?
Quand vous ramassez un morceau d' histoire comme ça , je crois que ça peut transformer des enfants qui peuvent être intéressés par la science .
Je m’ associe à toutes les recommandations de M. Doorn concernant les analyses d’ impact , même si je me fais l’ écho des propos de M. Wallis concernant l’ engagement politique , tout en soulignant qu’ un tel engagement doit être le plus local possible .
Je veux connaître votre produit , et c' est très important .
Le moins que l’ on puisse demander , c’ est d’ annuler et de suspendre l’ accord d’ association . C’ est justement la requête du Parlement européen .
L' intégration des questions environnementales et du développement durable dans les autres domaines de la politique devraient donc , conformément à la communication de la Commission , se concentrer dans les domaines traités par l' Agenda 2000 et la stratégie climatique de « l' après - Kyoto » .
Tu devrais te concentrer sur la route quand tu conduis .
( HU ) Monsieur le Président , nous souhaiterions nous prêter à une évaluation rétrospective des résultats de la Présidence suédoise dans une perspective de dix ou vingt ans .
Ce droit n' est pas garanti en Turquie .
par écrit . - J' ai voté en faveur de la résolution sur les atteintes à la liberté d' expression et les discriminations fondées sur l' orientation sexuelle en Lituanie .
Je connais l' homme avec lequel tu es venu .
Je m' attends à ce que l' euroscepticisme entre dans une période de déclin , si nous adoptons un budget 2010 irréprochable , et je vous demande votre soutien aujourd'hui et plus tard , en automne .
Monsieur Cohn - Bendit , je connais votre générosité .
ECHO , l' Office d' aide humanitaire de la Commission , a renforcé sa présence dans la région .
Nous devons faire face aux violations des droits de l’ homme au sein de l’ UE .
D' un côté , il est question des conséquences des risques que courent les centrales de l' Union européenne en cas de séisme ou de crue , particulièrement sur la côte Atlantique .
rapporteur . - ( EN ) Monsieur le Président , la conciliation sur le budget en deuxième lecture entre les deux organes de l' autorité budgétaire s' est tenue le 23 novembre 2007 .
au nom du groupe ALDE . - ( PL ) Madame la Présidente , nous débattons aujourd'hui d' un accord d' association avec un pays dont l' importance doit être claire pour tout le monde dans cette Assemblée .
L' ordre du jour appelle le débat sur les six propositions de résolution sur l' Éthiopie .
L' obligation de prendre les décisions à l' unanimité engendre un maquignonnage qui était autrefois monnaie courante .
Nous aurions tort de considérer la lutte contre le terrorisme comme l’ objectif principal des politiques menées autour du monde par les gouvernements en charge .
L' honorable parlementaire conviendra que la Commission a fait face , promptement et efficacement , à toutes les répercussions liées à l' accident du Prestige .
Nous pensons toutefois que ce rapport contient certains passages que l' on peut interpréter comme étant trop favorables à la pêche commerciale .
Je pense que cette mesure est équilibrée .
Madame Koch - Mehrin , vous êtes ridicule quand vous mentionnez cela .
Dans le cas contraire , tout type d' élargissement serait une folie .
Cela ne veut pas dire que la PAC ne doive pas être adaptée .
C’ est pourquoi je soutiens l’ organisation d’ une étude d’ impact complète avant la présentation de toute proposition .
Aucun travailleur ne devrait être exposé à des niveaux de bruit tels qu' ils empêchent d' avoir une conversation . Nous n' avons qu' une seule paire d' oreilles et il est vital de les protéger .
La balle est désormais dans le camp du Conseil .
Trois ouvriers intérimaires sont morts alors qu' ils testaient un canot de sauvetage et 16 ouvriers ont été blessés .
Les tentatives de développement ou d’ acquisition de telles armes pourraient initier une course aux armements régionale , entraînant une plus grande instabilité et menaçant la paix et la sécurité mondiales .
Nous avons fait un voyage , un voyage en arrière , de 13,7 milliards d' années .
Deng Xiaoping disait : n’ enfermez jamais un chat , laissez - lui toujours une issue pour s’ échapper .
Plutôt que de prétendre créer des emplois avec d’ énormes dépenses en armements , l’ UE ferait bien de dépenser davantage dans les programmes de recherche civile - et ne pas marcher dans les traces des États - Unis .
L' École Verte est un modèle que nous avons construit pour le monde entier .
Avec 1,2 million d' accidents de la route chaque année en Europe , certains citoyens seront malheureusement victimes d' un accident de la route , en tant que conducteurs , passagers aux piétons .
Le taux d' imposition des sociétés de 12,5 % est essentiel pour soutenir notre relance économique , préserver nos emplois et en créer de nouveaux .
Je dois vous dire que nous partageons l' approche globale .
Les efforts à consentir doivent avant tout être tournés vers les enfants et les femmes enceintes .
Adam Smith l' a explicité : " Ce n' est pas à la générosité du boucher , du brasseur de bière ou du boulanger que nous devons notre pitance , mais à la poursuite qu' ils mènent de leur propre intérêt ...
Nous n' en voyons donc pas non plus la nécessité dans la mesure où il existe déjà une obligation de marquage .
Nous avons besoin de cette directive .
Madame la Présidente , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , que sont donc les biocarburants ?
Pourtant , très peu de choses ont été entreprises pour endiguer cette évolution .
En revanche , lors de réunions moins formelles organisées dans les arrières-salles désormais sans fumée pour des participants moins prestigieux , le nombre de langues parlées est plus limité .
Ma famille avait déménagé depuis Fort Lee , New Jersey , jusqu' en Californie , et nous sommes passés de la neige aux hautes températures et aux files d' attente à la pompe à essence .
La Commission ne réclame pas ces modifications , mais étant donné l' évolution des événements depuis le projet de budget préliminaire , la plupart des modifications proposées restent dans les limites de ce qui pourraient être considéré raisonnable .
Elle est bien plus lourde que lui .
Alors , comment sommes - nous censés vivre avec cela ?
Le Conseil a adopté l' année passée le programme DAPHNE , un nouvel instrument politique pour la prévention de toutes les formes de violence - corporelle , sexuelle et morale - contre les femmes et les enfants .
Aussi , le chef de mission doit être le seul et unique porte-parole de la mission d' observation électorale .
Nous ne sommes pas seulement confrontés à une crise monétaire ; nous sommes aussi confrontés à une crise bancaire et également à une crise de la dette souveraine .
La Banque centrale européenne a envoyé une bouée de sauvetage monétaire , qui a fourni l’ indispensable liquidité dont le système financier a besoin et aide le gouvernement à enrayer la crise de confiance due à la ruine des banques .
En première lecture , M. Fayot et moi - même avions pris la liberté de proposer un amendement faisant état des craintes des milieux judiciaires luxembourgeois quant à la formalité requise à l' inscription d' un avocat étranger auprès de l' autorité compétente .
Plusieurs centaines de millions de dollars furent injectés dans le système bancaire durant cette période .
Cette option ne jouit certainement pas de la préférence du Kremlin .
La solution prônée par l' Union , celle d' une paix structurelle à long terme au Proche - Orient , réaffirmée aujourd'hui à Strasbourg par le président Pöttering , consiste à créer deux États souverains et indépendants .
Il n’ est pas raisonnable que les deux organes traitent des mêmes questions exactement de la même manière .
N' était - ce pas une attaque envers une part très importante de la population ?
Durant les 18 années que j' ai passées dans ce Parlement , je n' ai jamais ressenti cela aussi fortement pour aucun autre rapport que pour le rapport sur REACH .
Combien de kilos puis - je prendre ?
Monsieur Spring rencontrera de nouveau Mme Çiller ...
En outre , il est relativement simple de repousser le moment de réduire sa consommation de pétrole .
Notre objectif doit être d' assurer la confiance absolue des consommateurs face à tous les produits vendus sur le marché intérieur .
Je remercie tous mes collègues , en particulier James Moorhouse , et nos amis libéraux , pour avoir tous ensemble réussi à changer le sens de cette résolution et j' espère qu' elle sera votée .
La connection entre la santé de l' océan et celle des humains est en fait basée sur quelques adages simples .
Dans JeuneMoiMaintenantMoi on demandait aux gens de trouver une photo d' eux mêmes quand ils étaient enfants et de la recréer en tant qu' en qu' adulte .
Ensuite , on vote normalement quand l' Assemblée est disposée à le faire et non dans une situation d' indisponibilité .
Ce terme de « gâchis » tombait fort à propos .
Le président Barroso a proposé d' utiliser un levier financier mondial pour financer des projets environnementaux .
D’ autres traités sont aussi nécessaires , surtout l’ un qui porterait sur l’ interdiction de produire des matériaux fissiles pour les utiliser dans les armes nucléaires .
La force est le seul langage que ces mollahs comprennent .
De plus , si vous observiez toutes les artères de tous les patients , c' est devenu de pire en pire , sur une période de cinq ans , dans le groupe de comparaison .
Je veux simplement dire , au cours des dernières années , j' ai été - j' ai eu l' occasion de faire cette conférence de clôture .
Vous avez dit , Madame la Commissaire , que vous étiez disposée à accepter cet amendement et je crois comprendre qu’ il ne fait pas non plus l’ objet d’ une forte opposition au sein du Conseil .
Elle est restée célibataire jusqu' à sa mort .
La possibilité que des femmes puissent être forcées d’ utiliser leur corps dans le cadre d’ un nouveau commerce obscène devrait , à elle seule nous inciter à nous engager à combattre cette pratique en agissant sans attendre .
Assurément , la directive trop détaillée va à l’ encontre des principes de subsidiarité et de proportionnalité .
Je m' interroge cependant sur les moyens pour atteindre cet objectif et , notamment , sur la nécessité d' une Agence européenne pour la diversité linguistique et l' apprentissage de ces langues .
C' est pourquoi Copenhague représente une occasion appropriée pour donner un signe au sujet de l' article 202 .
Les ministres des finances affecteront donc les fonds comme bon leur semble , dans l' intérêt de leurs pays , à l' un ou l' autre des nombreux modes de transport .
Mon dernier point sera celui - ci : la compétitivité ne se résume pas à la manière de lancer des initiatives et au nombre d' objectifs fixés .
Elle va toujours à l’ école à pied .
Monsieur le Commissaire , il est nécessaire d' encourager le dialogue social entre les États membres en vue de l' introduction d' un code de bonnes pratiques qui empêche des baisses de prix impliquant un risque pour le secteur .
Attendez - vous qui que ce soit ?
En conséquence de la bonne résolution de crise de ces pays , les membres orientaux de l’ Union Européenne paraissent mieux à la fois physiquement et structurellement que les plus anciens membres de la zone euro .
Tu viens avec moi .
Pourrais - tu me tracer une carte ?
Comme les cyclones qui déferlent sur le Bangladesh .
Cela dépend de la disposition qu' on a à une vision globale , de la garantie de la responsabilité générale .
Cela ne profite évidemment pas aux Palestiniens mais en tout cas , juridiquement parlant , la situation est claire .
Immanquablement , dans le square public bien éclairé , Auguste l' Idiot , le poète , affronte le Clown du pouvoir .
Nous avons eu du mal à traverser la Passe de Khyber , mais nous avons fini en Inde .
Tout ce qu' il y a là est à moi .
Nombre de ceux qui ont été détenus au cours de ces dernières semaines ont été relâchés .
On pourrait difficilement imaginer pire pour la naissance d' une nation .
Mais nous voulons faire mieux .
Le texte sera rédigé de manière cohérente et dans une langue claire . Les choses seront alors limpides pour le consommateur .
Certains d' entre vous se demandent maintenant ce qu' est la marmite .
Madame le Président , Mesdames et Messieurs , cette proposition a pour objectif de réduire le nombre des directives dans ce domaine .
Je vous invite donc à voter pour l' amendement 124 .
Ce célèbre poète planifia de se donner la mort dans sa bibliothèque .
Contrairement à l’ Union européenne de Bruxelles , sujette depuis bien longtemps à un déficit démocratique , la CEDH de Strasbourg fait l’ objet du plus grand enthousiasme .
Mais ce que les chercheurs ont démontré , en termes plus choisis , c’ est que ce sont les démocraties libérales qui entraient rarement en guerre entre elles .
( NL ) Madame la Présidente , j' adresse , moi aussi , mes compliments au rapporteur , Cem Özdemir .
Il faut écouter les premières victimes de ces fléaux et ceux qui les aident à lutter .
On donnera plus de poids aux investissements et on veillera à une coordination et une collaboration plus étroites avec les institutions financières internationales .
Outre des suggestions sur la politique dont il est question , la résolution de Mme Larive formule également diverses propositions sur la possibilité d' améliorer , en général , les procédures en manquement mentionnées à l' article 169 .
Femme qui voyage laisse voyager son coeur .
En ce qui me concerne , les résultats de Johannesbourg sont trop maigres mais c' est , en fait , plutôt le cas malgré que grâce aux efforts de l' Union .
La même chose est valable pour l’ Allemagne , qui abrite certains des pulvérisateurs de charbon les plus efficaces d’ Europe .
( BG ) Mesdames et Messieurs , à lumière de l' intense crise économique et des graves conséquences du conflit du gaz , une synergie est de mise entre toutes les institutions nationales et européennes .
Faire plus et faire mieux va aussi au - delà d' un accroissement des ressources .
Ma famille n' est pas aussi grande que ça .
Oh ! Montre - moi comment !
Il faudra absolument que nous lancions une campagne publicitaire plus convaincante et , en particulier , permanente , adaptée aux besoins de chaque pays et de chaque région .
L' augmentation attendue du prix du pétrole et de l' électricité peut et doit être contrée par l' utilisation de technologies plus efficaces pour l' extraction et le traitement des matières premières .
Père veut que je sois médecin .
Je pense que personne ne me contredira quant je dis que l' ampleur des problèmes actuels nécessite un effort concentré au niveau européen .
Aux États - Unis , il y a un recensement tous les dix ans .
Traiter avec autrui demande une sorte de souplesse qu' aucun ensemble de règles de peut englober .
TOULOUSE – En Europe le mois d' août est un mois de vacances pendant lequel on ne traite pas de sujets sérieux en politique .
Ce dont il s' agit ici , c' est d' une nouvelle forme de monnaie scripturale .
Tout comme il faut apprendre l’ esclavage pas à pas pour survivre à ses horreurs et à ses pièges , il faut apprendre la liberté pour affronter ses risques et opportunités .
J' ai voté en faveur de ce rapport , déjà au sein de la commission parlementaire compétente , d' autant plus que les amendements proposés par le rapporteur ont été élaborés en coopération avec notre groupe .
Nous avons même adopté le drapeau américain , car le drapeau européen c' est le drapeau de la « Paramount » , de l' entreprise cinématographique américaine , la Paramount avec ses étoiles .
Ceux d' entre nous qui s' en soucient agiraient mieux si nous savions les coûts réels .
J' ai parcouru ce plan d' action en 14 points et je peux vous assurer que certaines mesures sont aussi pertinentes aujourd'hui qu' elles ne l' étaient en 1997 .
Le Président donne lecture des modifications de l' ordre du jour du lundi et du mardi
L' éducation médiatique implique de donner aux citoyens la possibilité d' évaluer de façon critique les produits de médias de masse afin de les rendre moins vulnérables face à ceux qui contrôlent l' information .
Il s' est fâché .
La Guerre froide a duré si longtemps que tout changement semblait impossible - jusqu' au jour où la liberté a éclaté .
Il dotera le Conseil européen d' une présidence stable qui assurera une meilleure cohérence dans la préparation et le suivi des Conseils européens .
Dans le cas des institutions européennes , il existe deux organes de représentation du peuple : le Parlement , élu directement , et le Conseil , formé des ministres , lesquels sont responsables devant les parlements nationaux .
Car c' est bien vous qui l' avez annoncée à plusieurs reprises , d' abord pour le mois de mars , ensuite pour début avril , puis il fut question de Pâques .
Il se peut que la position adoptée par la commission des budgets , et - espérons - le - par l’ ensemble du Parlement , paraisse modeste .
Les étudiants sont exposés à l' influence de leurs professeurs .
Que cela nous plaise ou non , la mise en œuvre des objectifs de la stratégie de Lisbonne est inextricablement liée à la question de l’ énergie , y compris de l’ énergie nucléaire .
Tels sont donc les trois problèmes fondamentaux des politiques de l' emploi , et c' est sur eux que le gouvernement grec , conformément au plan d' action national , a centré ses efforts .
Mettez - les et votre productivité sera multipliée par trois .
Cette mesure est destinée à forcer les clubs à travailler avec de jeunes joueurs et à empêcher les clubs riches de simplement acheter des joueurs talentueux .
Première proposition : les exemptions prévues sont supprimées mais transformées en facteurs d’ atténuation de la responsabilité .
Certains considèrent que les dispositions existantes sont suffisantes , étant donné qu' il y aurait des adaptations des différentes politiques dans chaque État membre toujours dans le respect de l' acquis communautaire .
Le Quartet reste la formule la plus appropriée , car elle combine les idées et l’ entregent européens à la légitimité des Nations unies et au leadership américain , tout en obligeant la Russie à s’ impliquer .
Si nous mettions en place ce " huis clos " proposé par le pacte de compétitivité et imaginé par un petit nombre de chefs de gouvernement , nous perdrions le débat sur la confiance dans l' Union européenne .
Je dois ajouter néanmoins qu' il leur a fallu deux ans pour s' en rendre compte et qu' il a fallu qu' ils s' en rendent compte à ce stade du débat .
Examinons par exemple les mesures les plus significatives qui ont été décidées face au changement climatique .
Il peut le faire s' il n' y a personne .
Je peux assurer l' Assemblée que la Commission veut mener de sérieuses négociations , et n' a pas l' intention de les finaliser jusqu' à ce qu' il soit avéré que l' Albanie peut effectivement honorer ses obligations au titre de l' accord de stabilisation et d' association .
Je sais également qu’ en raison des faibles majorités , nous n’ avons perdu que par une dizaine de voix les points essentiels au moins .
Je répète , néanmoins , que je crois que la décision sur Charleroi favorise les aéroports régionaux et les compagnies aériennes à bas prix .
Qu' en est-il de ces 18 millions de chômeurs ?
Le leader palestinien Yasser Arafat , au lieu d’ accepter cette offre , a relancé une campagne massive de terrorisme à l’ encontre d’ Israël .
Le problème du volontariat est qu' il risque en outre de s' avérer insuffisant du point de vue du changement climatique dans le contexte actuel .
Ce film étasunien fut un grand succès .
Donc , nous rêvons de moyens de vous rendre plus facile , à vous , la communauté mondiale TED , de réagir aux orateurs , de contribuer vos propres idées , peut - être même votre propre TEDTalks , et d' aider à faire la lumière sur le meilleur de ce qui existe .
Le plaisir devient important si vous avez déjà à la fois l' engagement et le sens . Le plaisir est alors la cerise sur le gâteau .
Je veux vous raconter quelques histoires qui illustrent mon point de vue .
J’ ai parlé brièvement de la création dont je suis le plus fier .
Il faut que les acteurs concernés prennent conscience qu' il ne faut pas privilégier les petits profits immédiats au détriment de la confiance des consommateurs et du bon déroulement du passage à la monnaie unique .
Mais je suis également reconnaissant à la Commission de cette proposition concernant un programme pluriannuel pour la promotion des énergies renouvelables dans la Communauté .
Le graphique inférieur présente deux fois la quantité de CO2 et 1,8 % moins d' ensoleillement , et on revient au climat d' origine .
En fait , il existe deux sortes de progrès technologiques , concernant ceci .
Nous sommes opposés à l’ idée d’ empêcher une éventuelle libéralisation des services d’ intérêt général au moyen de dérogations à la directive sur les services , comme a tenté de le faire le ministre allemand de l’ économie .
Je dois vous dire qu' en tant que nouveau membre de cette Assemblée , j' ai éprouvé un très grand malaise en voyant la gêne de vos collaborateurs qui , manifestement , ne pouvaient pas répondre , ne voulaient pas répondre à nos questions .
Malheureusement , ils ne reçoivent pas de toute l' attention politique qu' ils méritent en raison de la réglementation en vigueur au Parlement .
Les travaux de Wang intitulés « Étude sur la transplantation d’ organe après exécution par injection » , lui ont valu une récompense à Guanghua en matière de contribution à l’ innovation .
La Fondation espère lutter contre le manque de transparence dans le recrutement du personnel , qui a été critiqué , au moyen d' une révision approfondie de la procédure .
Face à la perte de l’ idée centralisatrice de notre nation et désespérément à la recherche d’ un nouveau souffle , des millions d’ Argentins se sont intéressés à leur histoire .
D' ici mai , le parlement grec aura approuvé des changements radicaux en matière de fiscalité , d' assurances et de marché du travail .
En outre , une perspective d' égalité doit être intégrée dans le traitement des contrevenants et le fonctionnement des prisons .
Puisque tu n' as rien à voir avec cette affaire , tu ne dois pas te faire de souci .
Mais s’ il exploite cette ressource comme il se doit , comment se fait - il que la Commission continue à avancer des propositions si impopulaires telles que la directive sur les services portuaires , que nous avons abordée il y a un mois ?
. - Monsieur le Président , j’ aurais deux commentaires à faire au sujet du rapport de Mme Kaufmann , que je soutiens pour l’ essentiel .
I. Situation à Chypre :
Nous avons construit les morceaux , corrigé les erreurs , et avons créé une molécule d' ADN d' environ 5000 lettres de long .
Mais les implications de cette maladie dépassent de loin le domaine de la santé .
Tout le monde a son jardin secret .
Compte tenu d’ une consommation américaine anémique , qui prendra la place des Etats - Unis ?
Tant le capitalisme que l’ économie ont besoin de la pénurie pour justifier leur existence , et aucun ne disparaîtra sans opposer de résistance .
Avec qui aimerais - tu t' entretenir ?
Une heure de plus et la dinde sera prête .
Ce rapport expose un grand nombre de bonnes propositions qui doivent être mises en application si nous voulons mener une politique écologique qui soit perçue comme crédible par les citoyens .
Les positions du Conseil en ce qui concerne les règlements relatifs au Fonds européen de développement régional ( FEDER ) et au Fonds social européen ( FSE ) sont déjà établies dans une large mesure .
À la page 22 , il est à nouveau dit que je n' ai pas voté .
Un ambassadeur européen aurait dit que les pays africains étaient tous en faveur de ce prix qui bénéficiait ainsi d’ un soutien suffisant pour être adopté .
Cette tactique de divergence de points de vue ne peut plus continuer , et la question qui se pose est : pourquoi le Conseil craint - il le Parlement européen ?
Que se passera - t - il si sa plainte aboutit ?
La couleur de la mer et celle du ciel se fondent l' une dans l' autre .
Je constate cependant avec satisfaction que ce sujet fait aujourd’hui partie du compromis .
Donc dans le savon , des acides gras à base de moelle de porc bouillie sont utilisés comme agent durcisseur , mais aussi pour donner un aspect nacré .
Je vais parler d' un programme que j' ai débuté ici , qui , selon mon point de vue , est la chose dont je suis le plus fier .
Cependant , il est juste et souhaitable que la troïka de l' UE signale sa volonté d' engager des discussions , sans pour autant subordonner leur tenue à d' éventuelles concessions .
Il est impossible de faire taire les politiciens et les médias indépendants sans étouffer les sources financières indépendantes , ce qui explique que le Kremlin de Poutine ait concentré ses attaques sur les soi - disant “ oligarques . ”
Être pauvre s' accompagne d' un sentiment de honte et de perte d' estime de soi , même par des temps difficiles .
Maintenant , laissez moi finir mon discours en vous disant que quand je ressens quelque chose de très profond , ça prend normalement la forme d' un verset .
Il faudrait que la Commission codifie parfaitement ces obligations minimales dès lors qu' elles sont éparpillées tout au long de la législation communautaire .
Les négociations ne peuvent se baser que sur des faits et la liberté de la presse en Chine est une condition préalable importante à cet égard .
Notre ambition doit être de limiter les cas où nous nous - mêmes , ainsi que nos enfants , sommes exposés à des produits chimiques dangereux .
M. Cashman dit que oui et , selon la vaste définition du règlement , cela pourrait bien être le cas - tout comme les autres griffonnages que j' ai ici .
On parle une fois encore d' une série de bonnes intentions , mais ce dont les PME ont besoin , c' est de mesures concrètes , efficaces et rapides .
Selon Jacques , c' est un mirage .
J’ estime que plusieurs des réserves et des objections du Conseil européen sont superficielles et insuffisamment réfléchies ou justifiées .
Plus précisément , ce rapport constitue un avis sur le projet de convention actuellement en cours d' élaboration au sein du Conseil de l' Europe sur ce sujet .
Paradoxalement , les indices de l’ inégalité des revenus et de la richesse sont en fait un peu partout en baisse , grâce à la solide croissance persistante des marchés émergents .
Comme convenu à Berlin , tirer profit des conditions cycliques favorables permettrait à la plupart des pays de la zone euro d' atteindre leurs objectifs à moyen terme en 2008 ou 2009 , ou en 2010 au plus tard .
À la fin de l’ opération « Jours de repentir » , le décompte tragique s’ établissait à 111 morts en deux semaines du côté palestinien - parmi eux des enfants et des étudiants .
Mais cela exigeait , à un certain point , de permettre aux banques de faire faillite et de persuader certains titulaires de dettes et contreparties que la garantie de soutien du gouvernement aux institutions trop grandes pour faire faillite était incertaine .
Pour cette raison , le potentiel de GiveWell est révolutionnaire .
J' aurais aimé avoir déjeuné avant de venir ici .
Beaucoup de mes collègues l' ont dit .
Cependant , nous souhaitons vivement qu' un changement soit apporté car , dans le Traité actuel et dans le projet de constitution , le terme " système européen de banques centrales " est interprété de façon ambiguë .
Je pense qu' il est temps pour moi de retourner au travail .
Nous examinerons une série de questions adressées au Conseil .
Et elle comprend la forêt d' Ituri elle - même . Environ 1 300 espèces de plantes répertoriées jusqu' ici .
La théorie concurrente d’ un engorgement mondial de liquidités d' emprunt a gagné du terrain la semaine dernière à la publication du rapport du Conseil de la stabilité financière traitant du système bancaire parallèle .
Ils ont été plus de cent à la signer au cours des deux derniers jours .
L' Union européenne a été , de loin , le donateur le plus important , non seulement par rapport à Tchernobyl , mais aussi par rapport à la sécurité , contre la contamination nucléaire des nouveaux États indépendants .
Vous pouvez la voir ici .
Nous devrions aussi discuter du travail des personnes handicapées .
Elle a connecté ces deux personnes .
Certains affirment que l' interdiction de la publicité pour l' alcool est un des moyens de lutte contre l' alcoolisme .
Je ne t' ai pas vu depuis des lustres .
De quoi devrions nous être si heureux et si fiers ?
C' est un grand honneur d' être ici avec vous .
Vous pouvez vous demander quelles en sont les causes psychologiques ?
Par exemple , l' Histoire nous apprend que les mutilations et la torture étaient une punition habituelle pour les criminels . Le genre d' infraction qui aujourd'hui vous donnerait une amende vous causait au Moyen Âge d' avoir la langue ou les oreilles coupées , d' être rendu aveugle , d' avoir une main tranchée , et ainsi de suite .
Le chef de la police du comté a affirmé que seules six personnes avaient été blessées dans l’ incident et que leurs blessures guériraient d’ ici huit jours .
Cela ne les conduit pas nécessairement à travailler uniquement pour le bien public .
Ce n' est pas de l' usurpation , ce n' est pas de l' arrogance , c' est une nécessité absolue !
La question consiste à savoir si elle y est parvenue oui ou non .
Je crois en l' impact positif de la simplification et de l' amélioration du cadre réglementaire existant relatif à l' étiquetage des produits textiles , surtout afin d' encourager le développement et l' utilisation de nouvelles fibres .
Au contraire , il faut les impliquer dans des formules de participation financière volontaires , qui n' auraient pas vu le jour du tout sans cette incorporation .
Si la communauté internationale estime que ces objectifs sont justes , elle devra maintenir son aide tant que le gouvernement progresse conformément au calendrier établi .
La Commission a toujours été partisane d' une simplification de la législation lorsque cela était nécessaire ; donc , Madame Petre , vous nous incitez , vous nous encouragez à continuer notre travail .
C' est pourquoi , Monsieur Barnier , il serait bon que vous suiviez la voie proposée par le rapporteur , et que vous procédiez par étapes .
Monsieur Falconer , il semble que si vous reposez votre question en fonction de l' article 28 , il vous y sera répondu .
Le slogan de Junichiro Koizumi , quand il est devenu Premier ministre il y a cinq ans , était : « La réforme n’ est pas une vache sacrée » , pourtant aucune vache n’ est plus sacralisée que notre constitution « pacifique » .
Quelles nouvelles formes de consultation avec la population la Commission a -t -elle l’ intention de proposer et , enfin , Monsieur Barroso , quelle est votre grande idée pour la nouvelle Europe ?
Cela nous donne une coulée continue de matériau auquel nous pouvons donner n' importe quelle forme , même si aujourd'hui nous fabriquons des blocs d' angle .
Par cette proposition législative , la Commission entend instaurer un cadre transparent et non discriminatoire pour la perception de redevances de sûreté aérienne en Europe .
Monsieur le Président , je suis abasourdi - je dois bien l' avouer - par les propos du dernier orateur officiel du groupe PPE .
Les députés ont joué un rôle décisif pour préserver l' intégrité de la proposition de la Commission et relever les objectifs environnementaux sur certains points importants .
Ne veux - tu pas venir avec moi ?
Il fit part de sa déception .
Ces personnes ne seraient probablement pas mortes si elles avaient vécu dans un autre lieu de l' Union européenne .
Les questions de politiques industrielle et énergétique , quant à elles , seront confiées à des commissaires issus d' un seul et même groupe politique . C' est également extrêmement préoccupant .
Madame la Présidente , nous n' avons pas dit que nous étions pour deux poids , deux mesures .
Les déficits commerciaux reflètent les transactions entre producteurs et acheteurs , et ces transactions sont le résultat d’ incitations et de signaux de prix .
Pourtant , en qualité d’ observatrice , je peux vous assurer qu’ à l’ exception de quelques erreurs et infractions , aucune violation fondamentale n’ a été observée et que les élections étaient démocratiques , libres et justes .
Troisièmement , enfin , toute loi doit pouvoir donner lieu à des sanctions , sans quoi elle est stérile et inefficace .
Il n' y a pas d' idées , ni de discours , de chefs , ni de symboles , qui revendiquent la culture démocratique sur le terrain .
Quoi qu’ il en soit , il est consternant que la Commission ait accepté l’ accord international sans avoir au préalable consulté le Parlement .
Le Conseil a obtenu un accord général sur le paquet il y a plus d' une semaine .
Nous ne pouvons dès lors pas approuver les amendements supplémentaires au rapport proposés en séance plénière par certains de nos collègues .
Mes collègues et moi - même avons en fait eu l' honneur et la chance de nous attaquer à des problèmes plus spécifiques .
Je ne doute pas que FRONTEX puisse jouer un rôle vital dans cette stratégie intégrée pour les frontières de l' UE .
Maintenir le contenu du rapport ne rendra que plus difficile la défense de l' intégration de la charte en une constitution .
Malheureusement , la Commission n' a délivré que des permis temporaires à cinq bateaux utilisant une méthode utilisant des stimuli électriques pour la pêche des soles .
Le Luxembourg considère que cette dernière devra prendre la forme contraignante d' une directive communautaire : le dumping fiscal ne peut que nuire aux entreprises européennes et provoquer des distorsions au sein du marché commun .
Les députés travaillistes européens pensent que l' élément central et prioritaire des dépenses de l' UE doit être l' investissement économique et la recherche , qui donnent de l' élan à l' économie et créent des emplois .
Nous devons nous y préparer tout comme nous nous préparons à la réalisation d' un transfert .
Le Japon , dont les forces armées furent accusées d’ avoir entraîné le pays dans la catastrophique guerre du Pacifique , n’ eut plus droit à une armée ou à une marine après la guerre .
Cela rappelle aux électeurs la fragilité de la civilisation - et peut les pousser à se détourner de leurs représentants élus " .
Nous ne parlons pas de systèmes de placement financier mais de plans de retraite .
Vous pouvez voir ici la plaque qui le tient , et vous pouvez voir la mise en place des implants -- Donc en une seule opération nous avons réussi ceci et cela .
Nous les voyons parfois .
Il essaya de trouver comment sauver les Américains ayant subit des blessure de guerre .
Le temps est venu de prendre les mesures nécessaires pour garantir aux hommes et aux femmes l’ égalité d’ accès à ces nouveaux emplois , sans pour autant sacrifier à l’ excellence .
L' article 6 , paragraphe 1 , que vous avez cité , précise que la demande faite au président doit être adressée par l' autorité compétente de l' État membre .
Finalement , le problème le plus important concerne l' intégration des économies des dix nouveaux états membres dans la zone euro .
Selon Gates , Microsoft pourrait empêcher l' utilisation de ses services s' ils servaient à diffuser des instructions permettant de fabriquer une bombe nucléaire , à envoyer de la propagande nazie en Allemagne , où c' est illégal , ou à diffuser de la pornographie pédophile .
Toutefois , comme l' a signalé M.Schulz , il ne faut pas perdre de vue l' importance de l' ensemble du système international dans l' approche multilatérale et la poursuite de l' efficacité .
Le gouvernement intérimaire a fait savoir à l' UE et aux États - Unis qu' il organiserait des élections démocratiques en décembre 2008 , après avoir réussi à mettre en place un registre électoral suffisamment solide pour résister aux tentatives de fraude .
Mme Maes a parlé des ressources à notre disposition et il est vrai que quatre inspecteurs travaillent sur ce dossier .
Ils reçoivent toute notre attention , et ils ont besoin que nous prenions toutes les précautions qu' exige la situation .
Ensuite , on arrive à la fermentation , la 3ème étape , période pendant laquelle les arômes se développent vraiment .
Récemment , l’ OLAF a révélé que l’ aide économique pour le Lesotho n’ est pas passée et que les ressources n’ ont donc pas servi l’ objectif prévu .
L' effort de notre rapporteur est méritoire .
J' ai écouté avec beaucoup d' intérêt les nombreuses interventions qui ont été faites à propos des problèmes soulevés par ces rapports .
Les bâtiments sont responsables de près de la moitié des émissions de CO2 non couvertes par le système d' échange des quotas d' émissions . Par conséquent , ce secteur présente un fort potentiel pour réduire ces émissions à un coût nul ou faible .
Madame Schörling , puisque vous - même et M. Pompidou avez fait référence à l' exposé liminaire de M. le commissaire , je précise que ce dernier a annoncé qu' il allait faire une déclaration complémentaire à la fin .
On se dépêche . On arrive où on va , mais on y arrive seul .
Nice était basé sur la coopération intergouvernementale .
Le gouvernement continue de manifester la volonté politique de poursuivre les réformes , et il a considérablement renforcé les libertés fondamentales et l' évolution démocratique du pays .
Le Conseil a eu plusieurs fois l' occasion de répondre à des questions similaires de l' honorable député .
Pourriez - vous nous dire exactement comment l' Heure des questions va être organisée maintenant ?
Toutefois , les propositions sont toujours fondées sur le principe selon lequel un État membre est en quelque sorte responsable devant tous les autres de son incapacité à contrôler les points d' entrée et frontières .
Il ne tient aucunement compte des différentes opinions de la population , même s’ il est notoire que dans les différents États membres près de la moitié de la population est opposée au projet de traité constitutionnel .
Le premier produit auquel il serait opportun d’ appliquer cette taxe est le PVC .
Je tiens à préciser que , d’ un point de vue général , je pense avoir montré , au cours des huit dernières années , que j’ ai toujours essayé d’ atteindre un consensus au niveau européen , et il est important que nous le fassions .
Au sein de la commission des affaires économiques et monétaires , le rapport a fait l' objet d' un large consensus dans la mesure où la plupart des groupes politiques partageaient cette vision .
Il a essayé de nous parler en français .
Nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain .
Le cadre harmonisé n' a d' autre but que de transcender les barrières nationales qui limitent la pénétration incontrôlée des monopoles supranationaux dans tous les États membres .
Donc , il y a beaucoup de très bons sites de collecte de mots actuellement , mais le problème avec certains , c' est qu' ils ne sont pas assez scientifiques .
Quelle que soit la perspective dans laquelle vous vous placez , si nous continuons dans la direction actuelle , nous ne serons pas en mesure de faire les choses qui nous ont semblé aller de soi pendant de nombreuses décennies .
Le taxi s' est arrêté , et j' en ai extirpé mon corps en ressentant chaque gramme de son poids en marchant jusqu' à l' ascenseur .
J' avais 12 ans . Il y a un problème ici .
« Le nouveau est meilleur que le vieux » .
L’ évolution climatique risque également de creuser le déficit hydrique , qui pourrait toucher , en 2020 , 75 à 250 millions de personnes rien qu’ en Afrique .
Nous avons subi des poursuites judiciaires ; le journal a été fermé à plus de trois reprises .
Le point essentiel de ces mesures est qu’ elles s’ appliquent différemment selon que l’ actif est sur- ou sous-évalué par rapport à sa fourchette .
Mon téléphone portable ne fonctionne pas .
Monsieur le Président en exercice du Conseil , Monsieur le Commissaire , j' en profite pour vous souhaiter la bienvenue à l' Assemblée plénière du Parlement européen .
Deux siècles plus tard , l' Europe a obtenu de nombreux succès .
Combien de temps as - tu l' intention de rester en Allemagne ?
Il y a de nombreux parcs dans notre ville .
Les bons conseils que la politique doit donner pour l' avenir nous intéressent également en tant que Parlement .
Tu devrais être plus avisé , à ton âge .
Nous veillerons donc de très près à ce qui adviendra de cette Cour .
Le problème avec lequel j' ai commencé ...
Nous sommes d' autant moins tentés de faire crédit au Parlement européen , dans cette affaire , que le principe de codécision , introduit par Maastricht , ainsi que les extensions prévues par Amsterdam ne nous paraissent guère satisfaisants .
Nous avons été en mesure de voir les nerfs de l' expression du visage , des mouvements du visage , de la respiration - chaque nerf - les nerfs de la fonction urinaire autour de la prostate .
Finalement , le matin du onzième jour , on a pu charger les deux hélicoptères volant en tandem et me déposer sur la banquise .
Son visage pâlit .
Je crois qu' il est particulièrement important d' assurer une assistance transitoire pour leur permettre de continuer à travailler et à être en mesure de tirer profit de nouvelles opportunités sur les marchés .
Il a fallu que des journalistes assistent à un massacre pour réveiller les consciences internationales .
À l' avenir , lorsque des plans de développement futur du système EURES seront élaborés , la possibilité d' étendre ce service sera automatiquement examinée .
Ces forces sont encore plus puissantes quand le fossé entre mobilisation sociale et qualité des institutions politiques s' élargit .
Pour parler à présent positivement - et certains d' entre vous , d' autres pays , n' en sont peut - être pas conscients - le Bangladesh est récemment devenu membre à part entière du club international des nations du cricket .
Ce qui est manifestement nécessaire , c’ est un commissaire entièrement indépendant pour les normes en vigueur dans la vie publique .
De telles mesures sont indispensables si nous voulons lutter contre la désertification et le vieillissement de ces territoires car , pour le moment , cette évolution nous semble inexorable .
rapporteur . - ( NL ) Monsieur le Président , la commission du marché intérieur et de la protection des consommateurs est pour le libre - échange et contre le protectionnisme .
La peinture au plomb , dans l' affaire Mattel , a d' abord été détectée au cours des essais effectués pour le compte du distributeur européen .
L’ autorisation pour ces produits doit être retirée .
Ce paquet sur la sûreté nucléaire a été approuvé ce matin et je vous le présente maintenant .
Dès lors , cette situation doit être reconnue , car l’ Espagne n’ est pas le seul État membre concerné .
Quatre - vingt - quatre pour cent des lois allemandes viennent de Bruxelles .
Il n' empêche que d' un point de vue politique , l' Union soviétique avait réalisé qu' elle pouvait faire valoir ses droits dans la région sans limites ni contraintes : les pouvoirs occidentaux n' avaient aucun intérêt économique ou sécuritaire direct dans cette partie du globe .
Il a même insisté sur une mise en oeuvre sans délai de l' accord sur l' éducation conclu entre MM . Milosevic et Rugova .
Ce n' est pas en entravant l' industrie européenne que nous venons ou que nous viendrons en aide à la compétitivité européenne .
Aujourd’hui , nous pouvons envisager une directive sensée , but que nous poursuivons tous .
Ces deux déclarations du rapport sont pour le moins controversées et ne remporteraient pas l' adhésion de toutes les forces politiques au sein de l' Union européenne .
N' est -ce pas une nécessité pour l' AIDCO , l' organisation créée par la Commission - création dont nous nous réjouissons - , de renforcer les capacités des professions médicales et d' éducation ?
Je voudrais remercier le gouvernement britannique et son Premier ministre pour tous les efforts qu' ils ont accomplis afin de mener le processus de paix dans mon pays là où il est actuellement .
J' ai été intéressé , l' autre jour , de voir une publicité dans un magazine américain sponsorisé par les entreprises automobiles américaines , qui disait , " Vous ne vouliez pas acheter nos voitures .
Dans le cas contraire , le mot " solidarité " n' aura bientôt plus de sens .
En ciblant mieux les mesures d’ incitations ( accroître les dépenses pour les grandes maladies , gaspiller moins d’ argent en marketing ) , notre santé pourrait s’ améliorer à moindre coût .
Résultat : au cours des prochaines années , une part toujours plus importante des Fonds structurels sera utilisée pour satisfaire d’ anciens engagements .
Merci -- oui , j' ai conçu la fenêtre de dialogue . Non , non , non .
Nous avons passé beaucoup de temps à traîner et à nous chercher des excuses .
Vous y parviendrez à temps , pour autant que vous ne manquiez pas le train .
Je rejoins entièrement leur point de vue .
Selon cette nouvelle interprétation radicale , la seule direction qui ne menait pas la culture allemande à l’ abysse spirituel du nazisme était le marxisme .
Cette rigueur est d’ autant plus exacerbée par le fait que nous accueillerons cette année dix nouveaux États membres et autant de nouvelles langues officielles .
Je connais un homme , marié depuis 25 ans . Il espère toujours entendre un jour sa femme lui dire : " Merci d' aller travailler pour que je puisse rester à la maison avec les enfants . " Mais il ne le demandera pas .
Es - tu sûr que tu veux quitter ton emploi ?
Ça représente également la partie amusante de ce discours , j’ espère donc que vous l' avez appréciée .
La propre structure de la Politique agricole commune avec ses restitutions à l' exportation a également favorisé l' usage frauduleux et l' abus du système de transit .
J' ai appelé ma sœur avec qui je suis très proche -- et qui a eu trois enfants -- et je lui ai demandé , " Pourquoi ne m' as - tu pas dit que j' allais me sentir de cette façon , que j' allais avoir ces -- me sentir incroyablement isolée ? "
Ce n' est pas tant un homme politique qu' un érudit .
Je tiens à remercier les rapporteurs fictifs des autres groupes pour leur étroite coopération .
Je crois qu' il faudra articuler nos travaux autour de ces deux axes : transparence et protection de la vie privée .
Ferme tes yeux trois minutes .
Quand les humains se sont dispersés sous ces latitudes , qu' ont - ils trouvé ?
Il nous faut donc à notre niveau avoir un outil qui puisse relayer cette force militante .
Je tiens naturellement à féliciter la présidence finlandaise pour son programme ambitieux .
Comme vous le savez , notre groupe n' est pas favorable à la technologie nucléaire .
Permettez - moi de vous rappeler à cet égard les accords qui ont été conclus au sommet européen tenu à la Haye il y a deux ans .
( PT ) Monsieur le Président , tout au long de ce débat , nous nous sommes penchés sur les pays les plus pauvres et les plus démunis dans le monde .
En effet , le PIB est devenu le principal indicateur du développement global de la société et du progrès en général .
Il faut sortir du cynisme de la logique du " donnant - donnant " qui consiste à imposer au Sud l' outrance d' une libéralisation tous azimuts de leurs secteurs les plus vitaux , alors que les populations luttent pour leur survie .
Thomas Edison avait le même problème .
Le prix Nobel de la paix a été accordé et le Conseil européen du mois de mars a adopté des objectifs que nous aurions voulus encore plus ambitieux , mais que nous avons soutenus .
A ce moment donc , la propriété de ma famille ne valait plus rien , si ce n' est que c' était notre maison et tout ce que nous possédions .
Et ce n' est pas un petit engagement de la part d' un Président français .
Il me semble raisonnable d' appuyer cette proposition .
Ce n' était pas là l' avis de la majorité à la commission des libertés publiques et des affaires intérieures .
Le compromis dégagé parvient à un excellent équilibre , en protégeant pleinement nos objectifs initiaux tout en fournissant une réponse appropriée aux préoccupations légitimes exprimées lors du processus d' adoption .
La révolution des Tulipes en 2005 a soulevé , une fois encore , un immense espoir .
Nous comptons sur la Commission pour qu’ elle tire des leçons de ses erreurs passées dans le cadre du système d’ échange des émissions et qu’ elle pilote un système pour le secteur de l’ aviation .
Pour le moment , il y a lieu de se réjouir du fait que la Bolivie est dirigée par un homme élu démocratiquement , qui s’ efforce de défendre les intérêts des pauvres de son pays .
Si nous continuons de permettre à Saddam Hussein d' ignorer les résolutions des Nations unies , il constituera , en effet , un grand danger pour la région et le conseil de sécurité des Nations unies lui - même .
Monsieur le Président , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , les ports constituent l' une des infrastructures les plus importantes des régions insulaires .
Elle a besoin d' aide de notre part .
Mon intention n' est pas non plus de critiquer le rapporteur , qui a élaboré un rapport de grande qualité et a agi avec flexibilité et tolérance , en assumant les positions de différents groupes politiques .
Les réglementations sur le marché intérieur portent sur des activités économiques , notamment la liberté d' établissement et la libre prestation de services .
J’ espère que cette situation cessera .
Les machines à calculer sont partout et seront vraiment partout dans quelques années .
Je n' ai rien contre l' alternative de scénarios techniques de migration de " SIS I pour tous " vers le système SIS II , à condition que le cadre juridique approuvé pour SIS II soit pleinement respecté .
Une convergence de vues devrait être possible à ce sujet au Parlement .
Les décisions sont prises cependant de manière individuelle par chaque État membre , qui doit suivre - c' est une question de bonne foi politique - les dispositions du code de bonne conduite .
Cette opération , menée à contre-cœur , souligne les rapports ambigus de l’ armée pakistanaise avec les Talibans .
De manière surprenante , de nombreux dirigeants latino-américains ne parviennent pas à faire le lien entre l' élimination de la pauvreté et leur cote de popularité .
Nous travaillerons avec vous , parce que votre accord est nécessaire .
Pourquoi y a -t -il quelque chose et non pas rien plutôt ?
Certains de ces investissements compromettent déjà la beauté naturelle du Monténégro et ses paysages pittoresques .
Le fait est que les progrès de la démocratie sont allés de pair avec une érosion des valeurs communes et la prépondérance de l' autonomie individuelle .
En polluant l' air , on nuit à tout ce qui respire .
Les propositions de la Commission marquent une étape importante dans la voie d' une approche plus responsable des activités de pêche .
Car il est basé sur un niveau minimum et maximum et tient compte du nombre de personnes vivant dans les différents pays .
Deuxièmement : l' adhésion du nouvel État aux accords de Cotonou ouvre des perspectives de coopération nouvelles pour le développement de ses relations avec l' Union européenne .
Je vous remercie pour l' attention que vous m' avez portée au cours de cette séance nocturne .
Mais notamment lorsque je parlais aux femmes africaines , j' ai parfois commis des erreurs -- c' était si dur pour moi d' apprendre à écouter . »
Elle l' a déchiré .
Les candidats m' ont informé qu' ils acceptaient tous leur nomination en tant que tels .
Ils devront participer à l' union monétaire .
Le matin , je bois toujours une tasse de café .
Alors , demandez - vous : cette persone conduira - t - elle de façon constante à 50 km / h ? Je ne crois pas .
Elle exige des États membres qu' ils dépensent des sommes énormes à des fins militaires et du Parlement européen qu' il adopte un programme " vigoureux et efficace " de prévention des conflits .
Les voies menant aux pathologies , liées à la tension nerveuse , prennent diverses formes .
C' est une question honnête .
L' UE ne peut imposer une réplique exacte de nos mesures législatives internes aux pays tiers , tout comme les pays tiers vers lesquels nous exportons , ne peuvent nous imposer leurs règles nationales .
Cette distinction spécieuse implique que les États seraient des entités séparées de la volonté des citoyens .
L’ accord conclu entre le Parlement , la présidence et la Commission visant à poursuivre le mécanisme de réconciliation est absolument crucial .
et pour cette raison , il y avait vraiment un dilemme du prisonnier , ce qui a rendu très difficile à une une seule entreprise , à un seul pays exportateur de dire , nous n' allons pas continuer cette habitude mortelle et désastreuse qu' ont les grandes entreprises , de soudoyer .
S' agissant de l' introduction d' une prime générale au pâturage au lieu d' une prime à la viande bovine , nous avons eu une discussion à ce sujet dans le cadre de l' Agenda 2000 .
Ensuite , il y a le problème de l' impunité , qui concerne d' une manière générale les zones de conflit de l' Afrique .
Mais des domaines comme la médecine , les humanités , la philosophie , les sciences économiques , et d’ autres sciences sociales , qui reposent plus fortement sur l’ ouverture d’ esprit et l’ imagination , peuvent être plus facilement manipulées pour prendre en compte les objectifs des bureaucrates .
Des débats ont également été menés sur la nécessité de respecter le droit international dans la lutte contre le terrorisme .
Amener les activités des fonds alternatifs ( et des fonds de capital - investissement ) dans le giron des entités financières réglementées est tout à fait pertinent .
Comment sera traité ce problème en termes de coûts ? La question est toujours ouverte .
Farine , sucre et œufs sont les ingrédients de ce gâteau .
Méritocratie : un mot plein de promesses .
Pour terminer , je voudrais souligner que , si on veut appliquer efficacement le plan d’ action , une collaboration étroite et active avec toutes les agences concernées sera nécessaire .
Le pacte pour la « stabilité et l' emploi » ne doit pas être soutenu , mais complètement transformé en un pacte pour la transition commune vers un modèle de développement nouveau , socialement et économiquement durable .
Le vote a été reporté de deux semaines et il aura lieu pendant la session plénière de Strasbourg .
Ce mot-là est très difficile à traduire .
Je me réjouis de prendre part à ce débat et j' espère que nous parviendrons à une solution .
Je suis consternée d’ apprendre que le groupe Indépendance / Démocratie votera contre certains pans de ce programme .
Le groupe Molitor est sceptique à propos de l' article 118a du Traité , qui préconise les normes minimum , en accordant aux différents pays le droit de conserver une législation plus rigoureuse et de la renforcer .
Il simule .
Les sommets annuels doivent avoir plus de poids et passer des questions bilatérales et transatlantiques à l’ alignement des politiques et actions globales de l’ Union européenne et des Etats - Unis .
Ma vie pour une bière !
Le vendeur de jouets , dans ce cas , avait des seringues , ce qui est habituel , juste à côté des pelleteuses , et il est évident que c' est ce à quoi on s' attendrait .
Une nouvelle épizootie de fièvre aphteuse ne doit plus jamais mener à un abattage en masse du bétail .
J' ai vu la silhouette d' un homme .
Un marché unique dynamique créerait des occasions d’ investissement pour toutes les entreprises de la région .
Cette peur est en train de se dissiper en Malaisie .
Certaines personnes verront cela comme une abomination .
Je suppose que nous sommes d' accord sur le fait que l' accent doit ici être mis sur l' action des partenaires sociaux , autrement dit sur le partenariat .
M. Méndez de Vigo l' a dit de manière affectueuse , en entendant par là qu' ils agissaient de concert , comme deux autres personnages eux aussi bien connus , Stan Laurel et Oliver Hardy , qui n' étaient pas non plus jumeaux , mais étaient inséparables .
La présente résolution y consacre également l' attention requise .
La définition de relations transatlantiques solides et équilibrées dépend également d' un engagement européen substantiel en matière de défense qui soit compatible avec l' OTAN .
Je ne doute pas que , lors du prochain mandat , nous reviendrons sur tout ce qui a été mis de côté cette fois - ci et que nous poursuivrons le développement de l' Union européenne depuis cette Assemblée des citoyens d' Europe .
Toutefois , je suis certain que vous souhaiterez faire votre possible pour ne pas décevoir l' espoir que de nombreux citoyens albanais honnêtes placent dans l' Europe et en vous , en tant que commissaire responsable .
À ce propos , permettez - moi de rappeler à la Commission quelques dates qui avaient fait l' objet d' une décision : le 31.12.99 - autrement dit dans 16 jours - , la Commission devait gérer une banque de données informatisée .
Néanmoins , je voudrais encore souligner certaines de ses composantes qui en font une avancée immense pour l’ Union européenne .
En politique , on ne peut faire preuve d' autant de sectarisme .
Quoi que l’ on puisse en dire , la campagne électorale actuelle en Ukraine est réelle , avec de vrais candidats qui s’ affrontent .
Les Britanniques ne tarderont donc pas , Monsieur le Président , à cesser tout paiement à l’ Union européenne .
Il importe que nous participions aux travaux de l' OCDE et que nous tentions de développer ces méthodes .
M. Pex , je vous donne la parole car je ne veux pas que l' on dise que je m' entête à avoir le dernier mot à ce sujet .
Mais les règles de l' OMC - nous ne devons pas l' oublier - n' intègrent pas les préoccupations sociales et environnementales auxquelles nos peuples sont particulièrement attachés .
Je crois que le vrai défi n’ est pas de relancer les discussions .
Enfin , en conformité avec l' esprit du Grenelle de l' environnement français , j' ai voté en faveur d' une taxe sur les pesticides à même d' inciter nos exploitants agricoles à réduire leur consommation de produits traitants .
Durant le débat et les préparations , une phrase répétée à plusieurs reprises par le ministre allemand de l' environnement , Norbert Röttgen , m' a trotté dans la tête : " nous avons déjà fait le plus facile en matière d' énergies fossiles " .
je peux les rendre plus sain . "
Hier , une rencontre particulièrement utile et constructive a eu lieu entre l' Union européenne et le Japon . D' importants accords ont été pris en vue d' intensifier le dialogue notamment sur le terrain de la déréglementation et de la distribution .
En revanche , nos avertissements concernant les risques liés à l' endettement dans des devises étrangères n' ont eu aucun effet .
Nous rencontrons un grand problème non seulement avec la traduction , mais aussi avec l’ interprétation , et nous en rencontrons souvent d’ autres avec les délais si les rapports de ce type ne sont pas traduits et publiés en temps utile .
Nous devons nous servir de la politique régionale , à petite comme à grande échelle .
( ES ) Monsieur le Président , nous voudrions nous aussi faire référence à l' article 177 du règlement .
Je crois qu' on peut en arriver à des solutions très concrètes sur comment traiter ces troubles .
Monsieur Van Miert , vous avez la parole pour répondre à la question de M. Camisón Asensio .
Nous ne cherchons pas à détourner l’ attention des véritables questions qui nous opposent à la Commission , à savoir les politiques néolibérales qu’ elle poursuit .
Selon la conception pessimiste du Moyen Age , tous les êtres humains étaient égaux mais subordonnés à un Dieu impénétrable .
Je pense qu' ils améliorent beaucoup la proposition de la Commission .
Il est important que l' initiative européenne soit véritablement un instrument supranational accessible au citoyen et facile à utiliser .
Le fait qu’ un gouvernement expulse des journalistes ou bloquent des sites internet de média social ou d’ information auparavant autorisés devrait en soi être considéré comme le signal d’ alarme d’ une crise qui mérite toute l’ attention du monde .
Tout est découpé et dessiné à la main .
Dans plus de 55 % des cas , l' agresseur était le supérieur hiérarchique de la victime .
Nous pouvons nous reposer sur les très bons travaux préparatoires accomplis antérieurement par les présidences autrichienne , britannique et luxembourgeoise .
Nous allons voir de plus en plus de problèmes liés aux ingrédients actifs qui arrivent dans l' Union européenne en provenance de pays tiers .
Je ressens encore , avec honte , ce sentiment d' être non seulement indésirable mais aussi d' être l' envahisseur illégitime d' un pays fier .
L' orateur devrait se tenir là où tout le monde peut le voir .
Pour manifester le mécontentement d' une large majorité de députés , tant à droite qu' à gauche , face à l' évolution de la situation .
En agissant de la sorte , ils ont clairement montré qu' ils attachent plus d' importance aux questions d' ordre économique qu' aux droits sociaux et à la justice .
Ce n' est pas à nous de la prendre pour la Serbie .
Et c' est , aujourd'hui , la remise en cause apparentée de cet objectif qui malmène autant l' idée européenne elle - même .
Pour ma part , j' ai l' intention de prendre l' année prochaine de nouvelles initiatives pour sauvegarder les intérêts des enfants , notamment lorsqu' il s' agit de combattre l' exploitation sexuelle .
Il faut tenir compte aussi , bien évidemment , de l' état de développement économique et aider ces pays par là même à mieux s' insérer dans les zones d' échanges internationaux .
À présent , cette compression s' étend à l' aide alimentaire , à la coopération avec l' Amérique latine , aux Balkans et au programme MEDA .
Maintenant , si vous observez le 20e siècle , au moins dans les « pays développés » , force est de constater qu' il avait raison .
Alors seulement notre action pourrait véritablement contribuer à la sécurité et à la stabilité dans des régions touchées par des conflits , telles que l' Asie , l' Amérique Latine et l' Afrique .
Quand vous avez des mentors -- hier Kareem Abdul - Jabbar a parlé des mentors , ces piliers dans vos vies -- le problème avec les mentors est qu' ils meurent tous .
Il prétendit s' être projeté de manière astrale vers une planète éloignée , constituée de jungle , dans la galaxie d' Andromède .
Comme vous le savez tous , un avion militaire slovaque s’ est écrasé le 19 janvier avec 43 soldats et membres du personnel militaire à son bord .
un haut niveau de protection des passagers , aligné sur celui des autres moyens de transport ,
On ne finira peut - être pas toutes à la casserole . "
En outre , d’ autres priorités ont fait leur apparition , telles que la reconstruction du Timor - Oriental , la reconversion des flottes de pêche qui opéraient dans les eaux marocaines et le Fonds mondial de la santé .
Ceux d' entre nous qui avons défendu cette politique savions pour la plupart que l' Histoire et la théorie économique enseignent que les mesures fiscales exceptionnelles ont peu d' effet , mais nous pensions que cette fois - ci ce serait différent .
Ce sont vraiment des créatures étonnantes .
S' attaquer aux causes du phénomène exige d' adopter des mesures de toute urgence et de parvenir à un accord dans tous les domaines d' action politique .
Le deuxième piège consisterait à s’ enfermer maintenant dans des clivages idéologiques , même si l’ on admet qu’ il existe différentes conceptions de l’ Europe .
Il doit maintenant créer un environnement ouvert et tolérant , comme en Inde , qui permettent tant aux Sri Lankais qu’ aux Tamouls de prospérer .
Tu vas mieux maintenant ?
Ce rapport en est la preuve , soulignant l' importance de " Donner un nouvel élan à la stratégie pour le développement durable de l' aquaculture européenne " et d' ouvrir des perspectives réalistes pour le développement de ce secteur .
Parallèlement , une incertitude considérable a caractérisé le climat dans lequel la politique monétaire a été menée en 2002 .
On récolte ce que l' on sème .
Troisièmement , les pourcentages et rendements de recyclage sont obligatoires et , quatrièmement , la responsabilité du producteur joue un rôle important dans les mécanismes de financement .
Autrement dit , il n' y aurait eu aucune réduction de la quantité de charbon extraite des galeries et , partant , aucune réduction de l' activité .
En Italie , en particulier , la croissance de la vente de crédits à la consommation a été exponentielle .
Nous n' avons pas été à même d' assurer le financement .
Comment l' UE agira - t - elle contre la violation des droits politiques des soi - disant " non-citoyens " dans les pays de l' UE ?
Les gènes qui réparent l' ADN sont plus actifs chez ces animaux .
Le rapport souligne la nécessité d' appliquer l' approche à plusieurs niveaux horizontalement dans toutes les politiques de l' UE .
Nous le faisions seulement avec des carottes de glace , mais dans ce cas , nous allons reculer de 20 millions d' années .
Moi non plus , je ne comprends pas . Nous devrions cesser de nous enfoncer dans la crise à force de paroles et , au lieu de cela , travailler ensemble sur les projets et solutions requis .
C’ est notre point de vue européen .
Nous estimons que ce dernier aspect , les objectifs du Millénaire pour le développement , devrait occuper une place centrale .
Le défi posé par l’ Afghanistan a été sous-estimé dès le départ , et l’ Alliance n’ y a pas consacré suffisamment de ressources .
Cela a été un travail énorme de faire bouger le Parlement ; j' espère et je suis assez convaincu qu' on y est parvenu .
Ainsi , à la suite de la modification apportée à la nomenclature combinée , les codes CN 1214 90 91 et 1214 90 99 devraient être remplacés par le code CN 1214 90 90 .
Il montra cette radio : une sorte de réseau cristallin . L' ADN avait donc la structure , quoiqu' elle la devait probablement à différentes molécules portant différents ensembles d' instructions .
Une politique agricole commune ( PAC ) forte est essentielle , et la PAC suit cette approche , mais elle a besoin d' une réforme pour la rendre durable et améliorer la sécurité alimentaire .
Je pense que ce " petit plus " requiert deux éléments .
Vous trouverez ces articles partout .
Les garçons se brossent les dents .
Mais même dans ce secteur , une volonté d' entreprendre est née , et il est important de la développer .
Pas vraiment . Je préfère les randonnées à la pêche .
Il voyait d’ un bon œil l’ ascension de Tito en Yougoslavie , véritable mise en doute interne de l’ hégémonie moscovite et souhaitait la voir imitée par d’ autres .
Au début du 19ème siècle , la fréquentation des églises de l' Europe Occidentale a commencé à baisser très , très rapidement , et les gens ont paniqué .
La Commission partage pleinement vos vues s' agissant de la nécessité de renforcer l' État de droit en Ukraine et de l' importance de son adhésion à l' OMC .
Alors prenez le et mettez le directement contre l' écran de votre propre poste de télévision et frottez le du centre jusqu' aux coins , comme cela .
Il est argentin et il donne des cours de tennis .
Le droit des peuples à l’ autodétermination n’ est pas négociable .
Nous attendons avec impatience une communication de la Commission sur les pertes dues aux mises en veille .
Ils sont tous deux dans la pièce .
Il existe une directive sur le blanchiment qui vise tous les éléments , y compris quand il faut mettre en cause des personnes morales , donc aussi aux entreprises .
Dans ce contexte , il est intéressant de voir combien cette question revient régulièrement à l' ordre du jour . Il n' existe en effet aucun conflit entre le Parlement européen et les parlements nationaux , ni aucune confusion sur leur mission .
● inversion de l' inégalité croissante des revenus ; diminution du niveau d’ épargne si élevé par rapport à l’ investissement afin de réduire l’ excédent des comptes courants ;
Face au peu de temps qu’ il reste avant la cueillette des premiers fruits rouges , j’ exhorte le président à veiller à ce que la délégation présente ses propositions de solution avant le début de la récolte .
Tout subside accordé directement aux citoyens n' est pas visé par les règlements concernant les aides d' État .
Cependant , ni Perry , ni Kobach ne sont susceptibles de devenir un jour président des Etats - Unis , alors que Theodore Roosevelt était plus qu' un simple partisan .
C' est un endroit magnifique dans le sud l' eau est plus chaude , et les Molas sont plutôt sympas là bas .
Ces propositions seront intégrées à la préparation du prochain cadre financier pluriannuel .
Mais cela n' explique pas pourquoi un dieu tout puissant et miséricordieux permet cela .
Il a une moins bonne situation qu' elle .
Tout d' abord , conformément à la stratégie globale que je viens d' énoncer , le Conseil a consenti une réduction de 1000 millions d' écus d' affectations au titre de la rubrique 1 des perspectives financières .
Mais nous sommes également attentifs à certaines exceptions , par exemple les marchés réduits situés en milieu rural .
Nous avons besoin d' une offensive économique , en mettant notamment à disposition des petites et moyennes entreprises un capital bon marché -ce que je nommerais un capital à risques .
Mesdames et Messieurs , les agriculteurs européens sont inquiets , car il n’ existe pas d’ évaluations précises de l’ impact des accords sur les produits , mais bien certaines indications selon lesquelles la Commission entend sacrifier l’ agriculture en échange d’ autres produits de base .
Un tel type de surveillance devrait revêtir la plus haute priorité pour la Commission et les États membres .
L’ opinion publique reste en grande partie sceptique . De nombreuses personnes dans les anciens États membres ont l’ impression que l’ élargissement est utilisé pour abaisser les normes sociales et réduire les impôts .
C' est la raison pour laquelle , à l' instar de M. Costa , je voudrais demander à la Commission d' étendre au plus vite les dispositions en matière d' enquête et d' approbation à ces types de navire .
M. Pasty a demandé la parole en premier lieu .
Les pousses semblent minuscules mais pour avoir de la lumière , elles peuvent détruire des murs de briques .
Toutefois , il est apparu clairement sous la présidence finlandaise que les États membres n' étaient pas partisans de cette solution .
Outre les débats - la phase finale des négociations est toujours en cours - , certaines questions doivent être rappelées à l' esprit .
Je tiens cependant à signaler que toute forme de nationalisme porte avant tout préjudice au pays qui le pratique .
Reste immobile ou tu seras abattu .
Il nous faut un contrôle strict sur ce qui se passe au niveau interne afin d' être en mesure de mener une politique commune et ne plus dépenser tant d' énergie à déceler nos fraudes respectives .
J' ai reçu , conformément à l' article 103 , paragraphe 2 , du règlement une proposition de résolution en conclusion de ce débat .
Qu' avez - vous dit ?
Madame la Commissaire , nous devons préparer la salle en raison de la séance solennelle .
Ce n' est pas nous qui devrons payer pour tout cela mais bien nos enfants .
Mais la réponse que j' ai reçue ne me satisfait pas totalement .
MILAN – Les marchés et les incitations capitalistes sont de réels moteurs de l’ efficacité économique , de la croissance et de l’ innovation .
Et je sais qu' il y a des réalisateurs indépendants et des films qui pourraient faire en sorte que ça se produise .
Il est également essentiel que l' État yéménite accroisse sa capacité de réponse aux besoins des personnes dans l' ensemble du pays .
Nous utilisions un silicium rouge à très haute température pour cela .
Comme l' honorable parlementaire le sait très bien , chaque parlement a ses propres procédures et ses propres pratiques .
C' était donc l' occasion pour le Parlement de donner un nouvel élan et un nouveau dynamisme à une procédure parfois prise à la légère .
Mais , assemblés d' une certaine façon , ils peuvent créer quelque chose qui paraît toujours tridimensionnel , comme si cela pouvait exister .
Ainsi on éviterait que des usines de l' Union européenne partent dans d' autres pays , puisque les charges seraient les mêmes .
Vous devez être plus prudentes !
Au Kazakhstan , les élections parlementaires qui ont eu lieu en septembre 2004 n’ étaient pas à la hauteur des critères internationaux normalement acceptés .
La chimie est en grande partie l’ étude des molécules , et quand elles sont complexes , il y a alors la mystérieuse transition vers la vie et la biologie .
Nous devons la soutenir correctement et , si nous augmentons l' enveloppe financière , le gouvernement britannique doit accepter de la prendre .
D’ autres régimes arabes gagnent leur retour à la stabilité à coups de distribution d’ argent , ce que la plupart des anciens états soviétiques n’ avaient pas les moyens de faire .
Ce doit être fait de manière très intelligente en l’ état actuel des choses , mais pas nécessairement par le biais de restrictions systématiques .
Ou comment voulez - vous assurer le feed - back en l' espèce pour que notre politique commerciale s' imprègne d' une politique européenne uniforme de telle manière que touts les partenaires puissent le comprendre également ?
Il faut garder à l' esprit que l' univers a une centaine de milliards de galaxies , qui possèdent chacune une centaine de milliards d' étoiles .
L' ordre du jour appelle le rapport de M. Protasiewicz , au nom de la commission de l' emploi et des affaires sociales , sur la modernisation du droit du travail nécessaire pour relever les défis du XXIe siècle .
Ils sont pourtant toujours en vigueur trente ans plus tard .
vice-président de la Commission . - Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les députés , on a entendu un vigoureux réquisitoire .
J' ai appris à conduire à ma nana .
Si on parvient à briser le cycle de la violence , l’ Europe peut aider à former les agents de police , les juges et les professeurs .
Lorsque l’ Amérique est entrée en guerre , le pays était déjà en déficit .
Si vous pouviez réellement choisir de préserver votre relation romantique avec une personne , sans qu' elle diminue avec le temps , de telle manière qu' il n' y ait pas -- que l' amour ne s' évapore jamais contre votre volonté .
En tant qu' européens , notre responsabilité est de soutenir un développement démocratique dont doit découler l' amélioration des conditions de vie des populations .
C' est doublement une erreur , car il n' est pas de l' intérêt de la Russie d' avoir à ses portes un Iran possédant l' arme nucléaire , particulièrement avec les 20 millions de citoyens russes musulmans qui ne cessent de se radicaliser .
Nous ne savons pas ce qui a été discuté et quelles orientations ont été adoptées lors de la rencontre précédente .
Étant donné la pression qui existe aujourd'hui , pourquoi ne pouvez - vous pas nous dire exactement sur quels points vous êtes d' accord avec le Parlement et sur quels points vous ne l' êtes pas , au lieu de faire des déclarations générales ?
Monsieur le Président , je voudrais commencer par féliciter M. Gemelli pour être parvenu à faire adopter ce rapport à l' unanimité par la commission du développement et de la coopération .
Le thème et ses variations est une de ces formes qui exige un certain type d' activité intellectuelle , parce qu' on compare tout le temps la variation au thème qu' on a en tête .
Cela reflète en partie le fait que les taux d’ intérêt extraordinairement bas dans la zone euro continuent de favoriser l’ expansion monétaire .
Nous devons mettre davantage l' accent sur cet élément dans nos négociations .
Ensuite ça va vers la partie plus sophistiquée du processus , et ce qui est plus dur , le processus de séparation en plusieurs étapes commence .
Tu dois travailler dur pour réussir .
Repenser les paysages comme des paysages que nous avons transformés .
Demeure ensuite la question bien sûr , de votre position quant à une directive sur l' accès aux réseaux pour les énergies renouvelables assortie d' une indemnité couvrant les frais .
La grande nouveauté , sur cette scène , c' est l' arrivée de l' euro .
le rapport d' Oldřich Vlasák , au nom de la commission du développement régional , sur l' agenda urbain européen et son avenir au sein de la politique de cohésion ;
Il le nota dans son carnet .
Je dois demander demain à la Commission un mandat formel pour informer les États - Unis de notre position , vis-à-vis de laquelle il ne peut y avoir aucune concession ni rétractation .
Nous avons à présent voté en faveur de cette preuve de la solidarité de l’ Union européenne , qui doit être allouée aux communautés touchées par la catastrophe par le biais du Fonds de solidarité .
Des contrôles stricts des importations d' aliments aux frontières extérieures actuelles de l' UE sont la garantie de cette sécurité .
Il faut encourager les États membres à adopter un système comportant des " clauses d' exemption " en lieu et place de " clauses d' acceptation " pour le don d' organes .
Je n' ai jamais mangé quelque chose de semblable auparavant .
Toutefois , tous les pays dont le produit intérieur brut est inférieur à 1 % du PIB total de l’ UE-25 ne seront pas tenus de transmettre les données portant sur les opérations du secteur des ménages et des entreprises .
Nous avons envoyé aujourd'hui un signal clair au Belarus .
Ils demandent d' infliger des amendes .
Cette prise de conscience éclaire d’ un jour nouveau non seulement la mesure de la performance , mais aussi nos déductions .
( EL ) Monsieur le Président , dans cette discussion très importante , permettez - moi de me concentrer sur deux points qui , je pense , sont pertinents .
Nous serions ravis de disposer de davantage de ressources : nous connaissons les réalisations de la coopération gouvernementale en rapport avec les objectifs de Lisbonne .
Certains d’ entre nous vivent dans l’ espoir .
Je serais déprimée si elles me demandaient de quitter l' équipe .
Il y a trop d' aides d' État , il y a trop de distorsions de concurrence .
Elle lui a mis une pilée .
Des discussions importantes ont eu lieu au Conseil européen de juin dernier sur la capacité d’ absorption de l’ Union européenne .
Madame la Présidente , je souhaiterais simplement expliquer brièvement pourquoi j' ai soutenu l' amendement 35 , lequel pourrait être décrit comme un " amendement torpilleur " .
Je me félicite du soutien du rapporteur , M. Christian von Boetticher , qui s' est livré à un excellent travail .
La connection , c' est l' énergie requise pour faire tourner le web et pour rendre tout ce que nous croyons possible , possible .
Des mesures peuvent être prises à court terme sans que les règles ne doivent être modifiées .
Il y aura ensuite de nombreuses possibilités de bloquer le pays si c' est ce que la Grèce souhaite , mais le bloquer maintenant dans ce contexte , et compte tenu de sa situation géographique particulière , est totalement irresponsable .
Certains soutiennent que ces pays sont intrinsèquement instables .
Il donne aux employeurs et aux salariés la possibilité de négocier , pour chaque entreprise et dans le cadre d' un système optionnel , des formes adaptées de participation des salariés aux décisions , indépendamment du pays dans lequel l' entreprise est située .
Le rapport d' aujourd' hui complète en quelque sorte le débat qui a eu lieu sur la directive « Télévision sans frontières » ainsi que le débat qui s' est déroulé dans cet hémicycle sur la retransmission des événements sportifs de grande importance .
Alors que nous débattons du financement des organisations non gouvernementales spécialisées dans ce domaine , je pense que le moment est venu de reconnaître le travail qu' elles ont accompli surtout au cours des 30 dernières années .
Au cours de la procédure , la Commission a , heureusement , tenu compte de notre critique et déjà amené à une certaine accélération .
Malheureusement , je ne peux pas beaucoup aider l' honorable parlementaire , parce que nous avons appris les intentions des deux compagnies en question par la presse , comme vous .
On estime qu' un tiers des cas pourraient être évités si les gens adoptent un style de vie sain , s' abstiennent de fumer du tabac ou d' abuser de l' alcool , font du sport et suivent un régime .
Ils vont décider à l' avance comment l' argent sera dépensé .
Nous avons également obtenu que 35 millions d' écus supplémentaires soient débloqués pour la recherche sur l' ESB - ceci aussi représente un succès selon moi .
De nombreux collègues députés qui désapprouvent la décision majoritaire de la commission de l' industrie , de la recherche et de l' énergie indiquent que , s' il s' avère opérationnel et libéré politiquement , le marché peut atteindre tous ces objectifs par lui - même .
Et moins nous avons d’ expérience avec eux , plus ils sont séduisants .
au nom du groupe GUE / NGL . - Madame la Présidente , la fuite du forage pétrolier de la baie du Mexique est une véritable catastrophe écologique et économique .
Je prie Dieu d' avoir tort .
En Tunisie , le parti islamiste interdit Ennahdha ( Renaissance ) était absent de la scène .
La proposition de résolution indique clairement que , si elle relève ce défi , la Commission pourra toujours compter sur le soutien du Parlement européen .
Et à Harvard , par exemple , ils envoient une lettre aux étudiants de premier cycle -- les petits nouveaux -- en leur disant qu' ils obtiendront plus de la vie , et plus d' Harvard , s’ ils ralentissent . S’ ils en font moins , mais donnent du temps aux choses , le temps que les choses nécessitent , pour les apprécier , pour les savourer .
Seuls les mécanismes internes de correction des régimes réellement démocratiques sont à même d’ assurer le bon équilibre .
Que cette question ne devrait pas susciter l' inquiétude des citoyens et qu' il n' existe pas de quantités dangereuses d' uranium dans ces mers ?
Ces réformes sont nécessaires , même sans élargissement et elles sont absolument vitales à l' avenir de notre agriculture et de notre environnement , ainsi qu' à l' achèvement d' une Union stable , socialement cohésive , sur l' ensemble du continent européen .
C' est en tout cas ce qui est indiqué dans notre proposition d' amendement .
Ce faisant , l’ Europe signifierait son indépendance , son autonomie - ce qui ne signifie pas d’ entrer en conflit avec les États - Unis , mais implique en fait l’ autonomie et l’ indépendance de jugement sur les questions internationales .
Je suis une personne indépendante , autonome . »
Au niveau politique , la France et ses alliés sont opposés au concept d' un gouvernement continental prôné à la fin des années 1950 et au début des années 1960 par des individus comme Nasser et Nkrumah .
Dans tous les cas , Cancún a officiellement approuvé les engagements pris à Copenhague en matière d' émissions .
Cette approche à la carte nous concerne dans la mesure où puisque la dimension africaine échoue , comme l' ont indiqué très clairement nos partenaires , une tentative est faite pour parvenir à un accord bilatéral avec chacun des pays africains individuellement .
La question de l' octroi à la Serbie du statut de pays candidat à l' UE fait constamment l' objet de débats .
Durant les négociations qui se sont déroulées à Londres , Belfast et Dublin , j' ai eu l' occasion de comprendre et de constater l' énorme détermination avec laquelle les deux gouvernements se sont engagés dans le processus de paix et de réconciliation .
Vous pourrez peut - être mettre en place des centres et des réseaux de connaissances susceptibles de constituer des sources d’ informations appréciables pour les prestataires de soins comme pour les patients .
Tu devrais affronter la réalité .
La Convention de Genève forme la base de la politique d' asile .
Mais dans l' ensemble , je crois que ce rapport est avant tout une opportunité manquée .
Bien entendu , ce n’ est là que l’ application de la stratégie impériale américaine visant à livrer le monde à un immense conflit de civilisations , resserrant ainsi le monde développé autour de Washington .
Il semble que l' accroissement de la sensibilisation au don d' organes implique que la politique de l' UE soit nécessairement opposée à la commercialisation de besoins sanitaires , sociaux et humains .
Les États - Unis ont besoin de l' Europe , tout comme nous avons besoin des États - Unis si nous voulons parvenir à relever les défis de ce siècle .
Si notre organisation du milieu scientifique prend du retard , il n' y aura pas d' espace européen de la recherche .
Quelles sont les prochaines étapes de ce processus de surveillance très détaillé ?
Prends ce parapluie pliable avec toi . Cela pourrait être utile .
C' est un début à perte , et dès que ça décolle , c' est trop cher , ou bien ne peut pas être fait en quantité .
. - Monsieur le Président , pour notre part , nous refusons d’ avaler les couleuvres qu’ a mentionnées notre collègue .
Son objectif est la planification stratégique et l' harmonisation de l' utilisation du spectre radioélectrique pour assurer le fonctionnement du marché intérieur .
Ce seront des journées très intenses , au niveau de la politique de la concurrence du moins .
Mais même si cela n’ y figure pas , chaque constitution étant évidemment un compromis , nous disons « oui » à cette Constitution parce qu’ elle reflète nos valeurs .
La capacité des gouvernants des États en la matière est rendue optionnelle . Ils sont pourtant élus par le peuple , eux !
C' est nécessaire pour les travailleurs du textile de l' Union européenne comme pour tous ceux qui , à travers le monde , cherchent à gagner leur vie et à améliorer leurs économies et leurs existences par l' entremise de l' industrie du textile .
Et alors que le nouveau gouvernement prend ses marques et définit ses priorités , l’ Occident , et les Etats - Unis en particulier , doivent réévaluer l’ impact de leurs liens avec le Pakistan .
Pensez - vous que son histoire est fausse ?
En outre , nous devons inviter la Commission à créer un fonds européen d' inclusion des Roms , en plus d' une stratégie européenne pour l' inclusion des Roms et d' une unité rom au sein de la Commission européenne .
Je crois aussi que le caractère multiforme et fortement identitaire du patrimoine de nos régions rurales et insulaires fait leur particularité et leur richesse .
Vous avez confirmé cette interprétation à trois reprises , et vous avez eu raison parce qu' effectivement l' Assemblée s' est prononcée sur la phrase du régime transitoire pour la cinquième législature .
J’ estime aussi que c’ est une avancée d’ inclure les niveaux indicatifs pour les mouvements transfrontaliers des produits soumis à accise dans le projet de résolution du Parlement européen .
S' agissant de la crise économique , le débat n' a pas été simple , Mesdames et Messieurs les parlementaires . Il n' a pas été simple pour deux raisons .
Jusqu' ici , nous sommes encore privilégiés en Europe parce que nous avons le gulf stream et qu' il fonctionne encore .
Les efforts visant à intégrer la communauté rom ont souvent fini en tentatives d’ assimilation , qui ont également échoué .
Le rapport met l’ accent sur une politique antidrogue visant à réduire les dommages .
Est -ce que la Chine trouvera un moyen d’ infléchir le ralentissement économique qui s’ est emparé d’ elle ?
Il est grand temps que les dirigeants prennent leur promesse au sérieux .
Où prévois - tu de te rendre en vacances , l' été prochain ?
La Grèce connaît actuellement le revers de la coopération européenne .
Mais où nous ont conduits , en matière de croissance et d’ emploi , tous les élans en la matière depuis près de quatre ans ?
L' Union a donc prouvé qu' elle peut parler d' une seule voix et qu' elle est prête à prendre des mesures en se basant sur des valeurs .
Ce gouvernement communiste est toujours terrifié à l' idée de la formation de groupements et d' opinions libres .
Pourquoi n' entendons - nous parler que d' argent ?
Chaque année , de 15 à 16 000 cas d' intoxication alimentaire aux salmonelles sont déclarés , à savoir la moitié des niveaux antérieurs .
Je pense que vous devriez leur faire clairement comprendre que nous regrettons vivement cette situation .
En d’ autres termes , il est possible de combiner croissance économique et réduction des émissions de dioxyde de carbone .
Je voudrais aussi dire à tous , que les animaux aiment .
Alors , que devraient lire les Européens sous leurs parasols cette année ?
C' est bien plus qu' un différend commercial et je pense que la présidence tchèque nous a guidés au mieux ces derniers jours .
Nous ne sommes pas en train de plaider pour des réductions minimales rapidement absorbées par la productivité et sans effet sur l' emploi - réductions minimales habituelles dans les négociations collectives - .
La recherche et le développement technologique dans les TIC doivent donc avoir un degré de priorité élevé dans le cinquième programme - cadre .
Je me contenterai de dire que , sur la base juridique relative au siège du Parlement , je n’ ai rien à ajouter à ma réponse précédente .
Une nouvelle loi sur la foi et la religion est entrée en vigueur l’ année dernière .
Selon les derniers rapports , l’ impopularité se répand dans tout le monde arabe , où sont brûlés côte à côte drapeaux israéliens et américains .
Mesdames et Messieurs , nous voudrions faire appliquer cet article .
Monsieur le Président , le Conseil est d' accord sur l' importance que l' honorable député attache au droit des réfugiés et exilés de retourner dans leur pays , ce qui est considéré un droit de l' homme fondamental .
En même temps , certaines responsabilités incombent à la Commission dans les domaines de la libre circulation des biens , de la protection de la santé publique et du respect des règles internationales .
Selon les estimations , le financement nécessaire à l' extension du mandat actuel de l' ENISA serait de 12,698 millions d' euros en engagements .
Ceci étant , je pense qu' il faut encourager les autorités de Reykjavík dans leur décision de lancer un débat public et de consulter toutes les parties prenantes à ce projet .
Cela trouvera d' ailleurs une expression très , très claire dans la proposition relative au budget 2001 que je soumettrai à la Commission dans le courant de la semaine prochaine .
Est -ce que vous allez , par exemple , interdire ou ne pas proposer du tout de nouvelles dispositions concernant le cumul d’ origines dans les accords commerciaux avec Israël ?
L’ Unicef et d’ autres doivent agir promptement pour apporter un abri et une protection à ces enfants et les inscrire dans un registre afin qu’ ils puissent reconstruire leur vie et peut - être , un jour , être retrouvés par leurs parents .
La liberté de culte ne doit pas être soumise à l’ obtention d’ une licence ou d’ une autorisation de l’ État . Il devrait s’ agir d’ un cas de conscience personnel .
J' ai trouvé que le problème n' était pas difficile à résoudre .
( EN ) Monsieur le Président , je voudrais souligner que l' amendement 9 , déposé par le groupe PPE - DE , n' est pas en contradiction avec mon propre amendement 6 , et je voudrais donc vous demander de soumettre ces deux amendements au vote séparément .
Je suis en partie d' accord avec vous .
Au chapitre des procédures , nous éprouvons une certaine inquiétude quant aux limites à l' extension de la majorité qualifiée .
La proposition de l' UE quant à une directive révisée sur le système d' échange envisage la mise aux enchères comme principal moyen d' attribution des droits .
L' adoption tardive d' un grand nombre de programmes opérationnels des Fonds structurels pour la période 2007 - 2013 ( et autres ) est la justification donnée par la Commission et le Conseil pour ne pas avoir utilisé les crédits prévus pour 2007 .
Le statut des prisonniers détenus dans la Baie de Guantanamo et les récents incidents , sans doute systématiques , d' humiliation et de torture des prisonniers irakiens mettent en doute les valeurs mêmes sur lesquelles est basé un ordre libéral .
Du fait que nous avons déjà discuté du pacte de stabilité et de croissance avant le 11 septembre , nous avons toutefois joué avec le feu - comme notre collègue Karas l' a mentionné - et ébranlé tout ça .
Il est très important que des formes de codécision , d' auto - gouvernance et d' autonomie soient introduites sur la base d' accords entre majorités et minorités , tout en respectant pleinement la souveraineté et l' intégrité territoriale de États membres .
La Commission estime que si l' on doit apporter un soutien communautaire dans ce domaine - qu' il s' agisse de l' Irlande ou d' autres cas analogues éventuels - il sera bon de trouver une solution spécifique , totalement indépendante des mécanismes de l' impôt indirect .
En effet , il se pourrait , au contraire , qu' en 2020 , les écarts économiques au sein de l' Union européenne soient plus importants qu' en 2010 .
Comme nous le savons tous , il détermine en grande partie le climat de notre planète .
Cet accord constitue une avancée considérable .
Son travail lui plaît .
Dans le secteur du transport routier , les infractions au code de la route constituent un grave problème qui soulève des questions très pertinentes quant au passage des frontières .
Cette conférence doit davantage chercher à s’ attaquer au problème plus général de la stabilité politique et sociale du Yémen .
J' ai juste pensé aux empreintes parce que je pensais " Qu' est -ce qui nous constitue réellement ? " -- vous savez , c' est en fait le passé qui constitue une personne
Elle l' a embauché .
KB : OK . Pense - tu qu' elle soit là , oui ou non ?
Par contre , dans la pratique , la politique de concurrence donne parfois l' impression qu' il faut revenir en arrière .
C’ est ce que visent principalement les mécanismes de taxation globale , tels que l’ initiative intitulée International Finance Facility ( IFF ) et la taxe sur les billets d’ avion .
Tu es toujours en vie , Sysko ?
L' accent était très peu mis sur l' éthique . Et un étudiant lambda , un diplômé typique d' une université au Ghana a un sens plus fort de ses propres droits que de ses responsabilités .
Au Portugal , le ministre Manuel Pinho a non seulement révélé sa totale confusion ( et son pouvoir d' intervention limité ) , mais également une ingérence inacceptable au niveau de l' indépendance du régulateur .
Permettez - moi d' ajouter que les questions posées par l' honorable parlementaire ont un rapport avec l' interception des télécommunications aux fins de l' élucidation des infractions .
Non , ce n' est pas moi , c' est toi !
La protection industrielle , ainsi que M. Rocard l' a fait observer , se rapporte à l' application des utilisations industrielles , pour lesquelles nous avons déjà des règles bien établies .
Mais , c' est aussi une société dans laquelle les risques d' exclusion sont multiples .
Et , compte tenu du vieillissement de la population japonaise , le taux d’ épargne des foyers lui aussi baissera de manière dramatique . Le secteur privé aura donc plus de difficultés à financer les déficits budgétaires annuels .
Il n' existe pas d' endroit qui reflète mieux à la fois l' importance d' une nouvelle étape pour l' Union européenne et la reconnaissance que la présidence veut accorder au travail entrepris par le Parlement européen quant à l' avenir de l' Europe .
Le décès de Ronald Reagan a obligé bien du monde à affronter une fois de plus l' héritage des guerres brutales de l' Amérique centrale au Guatemala , El Salvador et au Nicaragua qui se déroulèrent il y a 20 ans .
Il y a des choses qui m’ ont aidées , je crois , à être meilleur que je ne l’ aurais été . Je sais que je se suis pas ce que j’ aurais dû être , ni ce que je devrais être . Mais je pense que je suis meilleur que ce que j’ aurais été si je n’ avais pas découvert certaines choses .
Nous avons réussi , d' une part , à étendre les pouvoirs du Parlement au - delà de ceux que la Commission avait envisagés dans son projet .
Voilà à quoi ça ressemble : des bouées qui flottent sur l' eau , qui projettent un mètre vers le haut , un mètre vers le bas .
La police est allée chercher une photo de Troy Webb qui datait de 4 ans plus tôt .
Dans cette guerre , règnent le mensonge , la propagande unilatérale , la réticence et l' omission .
C' est parfaitement ridicule et il faut en finir .
J' ai voté en faveur de cette résolution parce que j' estime que les partenariats en matière d' innovation dans les secteurs public et privé peuvent stimuler les activités de recherche et d' innovation et contribuer à relancer la demande pendant la crise .
Nos cœurs peuvent rapetisser .
Si vous êtes comme moi , vous connaissez beaucoup d' excellents athées , ou agnostiques , engagés , qui sont très bons sans l' aide d' un Dieu .
Ils peuvent nager à la même vitesse de jour comme de nuit . Ils sont plus rapides que n' importe quel nageur olympique .
L' apprentissage d' une langue étrangère devrait débuter dès le plus jeune âge , lorsque le cerveau humain est plus réceptif aux informations nouvelles .
C’ est pourquoi je souhaiterais souligner qu’ il importe de s’ abstenir de toute action unilatérale risquant de porter préjudice aux négociations sur le statut définitif , qu’ il s’ agisse d’ attaques terroristes , de l’ extension de colonies de peuplement et du tracé du mur de séparation .
Compte tenu du rapport d’ aujourd’ hui , je ne vois pas pourquoi cette date ne pourrait être respectée .
Il ne peut donc y avoir de critère de définition fixé en douce par la Commission .
Il existe également une concentration du pouvoir et les grandes entreprises multinationales exercent des pressions énormes , surtout sur les pays africains .
Dès lors , le Parlement européen , seule institution directement élue à ce niveau et à laquelle le Traité confie certaines compétences en la matière , est particulièrement approprié pour servir d' interlocuteur politique privilégié de la BCE .
La situation est un peu meilleure en ce qui concerne l' UE , où elle représente 0,34 % .
Lors de cette rencontre , les chefs d' État et de gouvernement ont défini des objectifs ambitieux et , dans les mois qui ont suivi , tout laissait croire que ces objectifs pourraient être réalisés relativement rapidement et dans les délais fixés .
Quelque chose en quoi je crois profondément .
Y a -t -il un orateur qui soit contre la motion visant à considérer le rapport comme irrecevable ?
Je souhaiterais également faire une brève remarque sur le budget alloué à la politique de l' emploi .
En même temps nous disons " Oui , nous avons besoin de plus . Nous avons besoin d' avancer . "
Notre groupe ne pourra naturellement pas voter ce rapport qui propose une façon très commode d' éliminer le véritable problème : celui de la drogue et du trafic de stupéfiants qui représente aujourd'hui 80 pour cent des affaires de la criminalité organisée .
Les États membres impliqués dans Frontex se sont engagés à coopérer . Ils ne peuvent revenir sur cet engagement que dans des cas exceptionnels .
Je me réjouis d' une part du fait que nous consacrions notre travail à une lutte aussi efficace que possible contre la « pollution » d' Internet .
Du poulet , s' il vous plaît .
Madame la Présidente , je me réjouis de pouvoir prendre la parole dans ce débat .
Environ la moitié des antibiotiques dans ce pays ne sont pas administrés aux hommes , mais aux animaux .
Quand donc la proposition concernant les additifs , les aromes et les enzymes paraîtra - t - elle ?
Ils semblaient toujours plus ou moins liés .
Je trouve que c' est difficile à accepter , surtout lorsque le travail frontalier est concerné .
Elle représentait une avancée considérable vers la suppression réelle des restrictions à la circulation des personnes , des biens , des services et des capitaux et vers l’ intégration des économies nationales .
Mon point de vue personnel , Mesdames et Messieurs , est qu' il est peu probable que cela se fasse par la multiplication des institutions de l' ONU .
Et ce parce que - comme chacun sait - les producteurs communautaires ne jouissent pas des mêmes conditions que d' autres pour agir sur un marché entièrement libéralisé .
Si je le savais , je vous le dirais .
Vous me permettrez donc de vous poser les mêmes questions qu' a posées M. le commissaire Patten aux députés : y a -t -il unanimité au sein du Conseil ?
Quand t' es - tu marié ?
Les conseils donnés par les Chinois à leurs homologues africains étaient sensés , et bien plus concrets que ceux avancés en général par la Banque mondiale .
Les députés doivent bien savoir que le développement du réseau transeuropéen de transport multimodal serait incomplet si l' on n' y incluait pas les principaux points d' interconnexion .
Ils vous repoussent ou ils essayent de vous attirer en disant : " On doit se rencontrer . "
Cependant , il est évidemment illégal de recueillir de tels identificateurs s' ils ne sont pas nécessaires .
Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut .
Je ne pensais pas que j’ aurais eu le temps de le faire , de vous parler de ce que nous avons appris , plus généralement , sur l’ économie en étudiant les gangs .
Toutefois , compte tenu du niveau d’ exécution prévu pour ces mesures , le Conseil a légèrement diminué les crédits de paiements proposés par la Commission et les a alignés sur les besoins réels .
Il me semble exagéré de couvrir 25 % des grands paquets de cigarettes d' avertissements .
Par degrés , leur amitié se transforma en amour .
Ils devraient pourtant se rendre compte que l' indépendance du pays ne peut pas être assurée au moyen d' une force armée .
Il y a une quantité incroyable d’ essence qui peut être économisée , environ la moitié des besoins prévus à environ 1/8ème du prix .
Nous parlons , en fait , de droit pénal , un domaine dans lequel la résistance des États nationaux à la communautarisation est et restera toujours forte .
Chaque île , chaque territoire a sa spécificité , son identité et ses problèmes .
J' ai une question brûlante à poser .
Nous aurons le dernier mot et vous pouvez être certain que ce ne sera pas un troc pour savoir si nous gardons ce montant ou si nous l' excluons pour créer le même montant dans la catégorie 2 .
Voici le genre de travail interne et de soutien vers lequel j' oeuvre , en collaborant avec de jeunes artistes noirs .
Je pensais que M. Purvis avait clairement compris que les marchés financiers échappent même au contrôle d' un puissant commissaire tel que M. Liikanen . Aussi , je l' invite instamment à ignorer cette proposition extraordinaire et interventionniste .
Si vous avez répondu " Oui " à l' une des questions ci - dessus , veuillez fournir des détails .
La Commission a fait des efforts . L' Europe a fait des efforts , surtout dans le domaine de la politique .
J' espère que cette situation se généralisera dans les semaines et mois à venir .
- Madame Sudre , la question - purement juridique dans ce cas - ci - est de savoir si nous sommes en mesure de voter sur le fond de cette proposition ce jeudi .
Pour autant , les Turcs ne se sont pas détournés de l' islam , comme si cette tuerie pouvait se justifier par la religion .
Je viens de rentrer .
Avec le démarrage du nouveau cycle de la stratégie de Lisbonne en 2008 , le Parlement européen va adopter un plan d' action sur la mobilité de la main - d' œuvre , afin de renforcer l' emploi au niveau européen .
Ils ne peuvent t' entendre .
Nous insistions sur la nécessité de partenariats et dialogues renforcés avec les pays d' origine .
Face aux dysfonctionnements actuels , quels sont les avantages de la budgétisation ?
Ceci m' étonne . C' est un produit que je viens de découvrir .
Il a fait une expérience dans la foulée .
Je vous demande , Monsieur le Président , de bien vouloir informer le Parlement demain matin de ce qu' il conviendra de répondre aux questions portant sur les douches , les indemnités de déplacement , les fraudes , etc.
Nous devons nous protéger de la concurrence déloyale .
Monsieur le Président , nous devons uniquement aspirer à l' amélioration des conditions de vie et des espaces de liberté des citoyens cubains .
Les responsables politiques pourraient être tentés de suivre l’ exemple du Chili ou de la Colombie , dont les gouvernements accordent aux élèves des subventions pour aller dans l’ enseignement privé .
La proposition prévoit une réduction des émissions totales de dioxyde de soufre d' environ 1 million de tonnes sur les 3 millions de tonnes exigées par la stratégie sur l' acidification .
Les Kurdes ont démontré le plus haut niveau de perception de contrôle et d’ optimisme , 19 % indiquant le plus haut degré de contrôle sur leur vie et 17 % indiquant le plus haut degré d’ espoir en l’ avenir .
Je voudrais des réponses claires à ces questions .
Il faut mettre un terme à l' hypocrisie de l' industrie des armes de l' Union européenne . Ceci est le meilleur exemple que nous avons eu jusqu' ici en termes de résultat final .
La proposition tient compte des restrictions budgétaires et n’ implique pas de nouvelles dépenses au titre du budget européen .
Et nous appelons cela un technique " décapage gal " .
Je ne vois aucun calcul précis de la Commission justifiant les différents montants des primes .
En fixant les conditions de la coexistence , nous devons garantir que les agriculteurs qui veulent utiliser des méthodes de production conventionnelles ou biologiques en aient les moyens .
N' apporte pas ta règle . "
Par ailleurs , c’ est en raison de ces efforts que les gouvernements nationaux doivent s’ aligner sur notre vision des choses .
Les considérants de cette directive le stipulent explicitement .
Et puis , nous parlons de la nourriture biologique .
Jusqu' à présent , aucun accord n' a été trouvé quant à une position européenne concernant le processus d' Oslo .
Ne regarde pas ça !
Concernant les ports maritimes , nous n' avons à ce stade aucune législation en préparation .
Par ailleurs , j' ai contribué à renforcer les exigences du Parlement européen vis-à-vis des pays candidats , notamment en ce qui concerne la lutte contre la corruption , ainsi qu' à ajouter une perspective économique .
Il a le pouvoir de réécrire les règles et de transformer nos vies en connectant chaque hôpital , chaque clinique et école dans un pays d' Afrique .
C' est le côté tragique des événements inattendus qui se déroulent dans le sud .
Le gouvernement de Dominique de Villepin s' est détourné de ce défi pour se dédier au “ patriotisme économique , ” c' est - à - dire , protéger les soi - disant champions nationaux des OPA étrangères .
Nous avons le devoir de veiller à la sécurité , y compris la sécurité économique , de nos concitoyens en Europe .
Nous pensons , cependant , que recevoir un traitement d' urgence , quel que soit le statut d' une personne dans la société , est un droit humain .
Moins de quatre pour cent des gens qui sont passés par son programme sont en fait retournés en prison .
Monsieur le Président , il y a douze ans , un Tchèque militant des droits civiques à Prague , menacé d' arrestation , demandait de l' aide à un chef d' État occidental .
Chaque fois que nous mettons des normes industrielles , nous devons avoir des études d' impact pour que nous ayons les fabrications issues de ces normes sur le territoire européen .
Elle a beaucoup de travail à faire .
Ces crédits ne peuvent pas être refusés d' année en année .
Ce sont les marchés qui demandent cette gouvernance et cela , il faut l' entendre .
A long terme , le problème est plus vague , mais plus profond .
L' adoption par la Douma du projet de budget du gouvernement pour l' exercice 2000 sera un test important .
Il est d' ailleurs devenu presque impossible de résoudre le conflit israélo - palestinien sans l' Iran et ses alliés locaux , le Hezbollah au Liban et le Hamas en Palestine .
J' ai eu mon master , et suis allé dans une école d' art après ça .
Nous nous trouvons ici dans un autre contexte dont la préoccupation est toute autre .
Je vais à n' importe quelle fête où je suis invité .
Il importe donc de prendre des mesures de précaution pour le passage à l' euro .
Perry a pris l' habitude de penser à voix haute .
Je n' ai aucun problème à déclarer que je participe moi - même au fonds de pension volontaire , de même que 399 autres députés , et j' ai l' intention de voter contre mon propre intérêt et pour l' intérêt des contribuables .
J' ai été à l' hôpital hier .
Premièrement , l' actuel règlement expire le 31 décembre 2011 .
M. Langen a présenté une analyse très sensée du livre vert de la Commission et il a proposé des améliorations substantielles .
Dons avons donc deux écoles de pilotage .
Toute concession est perçue comme signe de faiblesse .
Je ne sais pas , parce que je ne l' ai jamais fait .
Nous avons devant nous une nouvelle liste de desiderata dont nous savons d' expérience , et après trois gouvernements turcs , qu' ils ne pourront être satisfaits rapidement , aussi nécessaires soient - ils .
Donc , je la partage avec vous tous aujourd'hui , alors que l' idée en elle - même est en train de prendre forme et que je suis encore en train de faire le business plan .
C' est particulièrement alarmant , 60 ans après la proclamation de la déclaration universelle des droits de l' homme , et cela nous appelle à redoubler d' efforts .
Nous avons déterminé une stratégie pour l' Europe , une stratégie qui fixe de manière précise les tâches , les calendriers , notre façon de développer les secteurs politiques au sein de l' Union européenne .
Comme ces produits sont extrêmement dangereux , je prie la Commission de prendre des mesures efficaces pour raccourcir autant que possible le délai entre collecte de l' échantillon et publication d' une alerte dans le système RAPEX .
Parce que ce sont sept secondes et demie pendant lesquelles vous pouvez faire autre chose .
Votre travail semble suggérer que c' est profondément faux .
Madame la Présidente , je crois que chacun a entendu à votre ton de voix que vous avez fait preuve d' un très grand stoïcisme personnel en présidant cette séance malgré votre état de santé .
Jusqu' à présent , seules les sociétés condamnées étaient portées sur cette liste noire , et uniquement lorsque les États membres le faisaient .
Je pense qu’ il est important que le Parlement européen poursuive cet objectif .
Sur la base de ce message , nous avons produit une charte des droits fondamentaux dans l' Union européenne , dont le premier message indique ce qui précède : la dignité humaine est le principe directeur le plus important de l' Union européenne .
Madame Ferreira , je me permets de vous féliciter pour votre première intervention dans ce Parlement et de vous remercier de votre appel à la coopération pour le bien de la politique européenne .
. Monsieur le Président , je voudrais simplement dire qu' on peut avoir un débat sans stigmatiser les gens , sans les insulter , sans les humilier .
au nom du groupe EFD . - ( IT ) Monsieur le Président , chers collègues , tout d' abord je voudrais féliciter M. Lyon pour son travail , ainsi que le président et le secrétariat de la commission de l' agriculture et du développement rural .
Ce n’ est pas ainsi que l’ on construit la paix .
De notre côté , c' est le moment de consolider notre économie et notre compétitivité .
L’ idée est absurde – Keynes parlait déjà de " relique barbare " - mais le problème de l' ancrage de la politique monétaire internationale et de son alignement avec l' évolution de l' offre au niveau mondial est bien réel .
Cela revient à dire qu’ une seule voix , celle de la gauche , a intégré ses amendements au texte initial .
La façon dont l' Union européenne participe dans les instances internationales , comme l' Organisation mondiale du commerce , est décisive .
L' éruption de bien moindre échelle du volcan Eyjafjallajökull de cette année a littéralement semé le chaos dans le transport aérien de l' Union européenne .
Je souhaiterais vous rappeler , Mesdames et Messieurs les Députés - je le dis de manière générale - que les questions doivent être concrètes , porter sur des sujets concrets et permettre des réponses concrètes .
non par les dernières inventions pour moissonneuses et tracteurs , mais à cause des terres fertiles , pas par les pompes , mais à cause de l' eau fraîche , pas par les tronçonneuses , mais à cause de les forêts , ni par les bateaux de pêche et leurs filets , mais par les poissons dans la mer .
. - Je partage sans conteste l’ avis de l’ honorable député selon lequel les possibilités de création d’ emplois qu’ offre l’ ouverture du marché des services à travers l’ Europe sont immenses .
Pour atteindre cette efficacité dans notre action , il est nécessaire de mener une coordination dans la pratique qui n' existe pas aujourd ' hui .
J' invite instamment la Commission à assumer de toute urgence son devoir de prudence en tant qu' employeur de Mme Bekele et à nommer un conseiller juridique pour sa défense .
La raison est que nous parlons ici de problèmes environnementaux transfrontaliers et de la capacité du marché intérieur de fonctionner .
Des centaines de milliers d' autres ont à présent le statut de réfugiés .
Nous devrions demander à Eurostat et à la Commission d' essayer de régler le problème et de nous procurer l' information que nous voulons afin de tenter de mieux rentabiliser cet argent .
Rends - toi à l' entrepôt !
L' éducation est un autre instrument important en matière d' égalité des genres .
Mais en dernière analyse , cela , de même que toute résolution durable de la tragédie tchétchène , dépend de la mise en œuvre de politiques de longue haleine , humaines et résolues à Moscou .
Sur le plan des réformes économiques , le Parlement a agi conformément à ce qu’ il nous avait été demandé .
Dans la plupart des cas , non , mais dans certains cas , ce sont des fabricants de briquets qui les proposent : donc on n’ est pas loin .
Les taux d' intérêt à long terme vont presque certainement finir par augmenter un jour au l' autre , et ce pourrait être dès l' année prochaine .
Nous devons nous efforcer de faire entrer ce traité en vigueur .
Quant à l' Europe , elle se préoccupe avant tout de ses crises internes .
Cependant , la réinstallation ne peut et ne doit pas être envisagée séparément d' une action commune de lutte contre l' immigration clandestine .
Politiquement , nous devons formuler des propositions basées d' abord et avant tout sur cette politique et , ensuite , sur une dématérialisation progressive de notre style de vie , sinon ce ne sera pas durable .
Ils manquent également l' occasion de monter une défense plus robuste du commerce quand des soucis moraux sont moins justifiés .
La mort est l' antithèse de la vie .
Je n' arrive pas à croire que ta mère t' aie laissée partir .
Tout ceci a radicalement altéré la carte politique intérieure d' Israël .
Je considère que la possibilité d' enrichir notre alimentation quotidienne de vitamines et de minéraux est très positive .
Nous souhaitons répéter une nouvelle fois que nous condamnons - et donc que nous ne partageons pas - une vue aussi étroite et aussi sommaire des droits de l' homme .
D' abord , il y a la politique de l' information , qui s' avère extrêmement importante .
L' Union et ses États membres doivent suivre les dossiers d' adoption internationale avec plus d' attention afin d' empêcher l' exploitation , la maltraitance , l' enlèvement et la traite d' enfants .
Cinquante ans plus tard , l' Europe en paix , et élargie aux dimensions d' un continent , a besoin d' institutions fortes pour relever le défi de son temps , la mondialisation .
La Terre produit un flot constant de catastrophes .
J' ai de la petite monnaie sur moi .
Je souhaite beaucoup de bonheur à ceux qui , comme moi , prennent leur retraite .
Lorsque vous venez la prochaine fois , emmenez votre frère !
Pleures - tu ?
Et ce code a été crypté , alors décryptons - le .
Dans ce climat , nous avons appris qu’ une douzaine de candidats se sont retirés au cours des dernières heures .
En outre , un membre stratégique de l’ Alliance , la Turquie , est peut - être en train d’ embarquer dans une dangereuse aventure militaire dans le nord de l’ Irak kurde .
Ainsi que l' a signalé l' économiste Joan Robinson en 1947 , n' importe quel taux de change correspond à la valeur d' équilibre d' une combinaison donnée de ces variables . Selon sa fameuse expression , le taux de change d' équilibre est une chimère .
( BG ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je voudrais remercier moi aussi les rapporteurs , la Commission et la Présidence espagnole pour leur audace de nous avoir enfin permis de trouver une solution sérieuse à ce problème .
La question des paiements en garantie au Danemark n' a pas encore été résolue et c' est un scandale d' une très grande ampleur .
Ils ont ressenti une douleur à la fois physique et émotionnelle .
Et malheureusement , pour des mortels comme vous et moi , nous ne pouvons pas très bien le comprendre .
C' était l' optique essentielle du rapport qu' Elmar Brok et moi - même avions élaboré pendant la législature précédente sur la même question .
Il s' agit notamment de l' usage plus répandu des sous-titres et de la langue des signes à la télévision , de postes de travail spécialement adaptés aux personnes handicapées et d' interfaces Internet adéquates , en particulier pour les sites web publics .
Madame le Président , nombreux étaient ceux parmi nous qui espéraient que la fin de la dictature de Mobutu porterait le nouveau Congo à de plus grandes conquêtes démocratiques et de développement .
Je reste cependant optimiste .
Tom savait que ça arriverait .
Nous souhaiterions toutefois que plus de personnes soient libérées .
La coordination de tous ces amendements et la conduite des négociations ont constitué un véritable exploit .
Aujourd'hui , ce n' est pas mon jour de chance !
La réduction du déficit sera finalement remise aux calendes grecques , soit ouvertement comme je le préférerais , soit subrepticement à la manière des politiciens .
Le rapporteur , M. Langen , a repris mes recommandations en invitant à la reconnaissance des services d' intérêt général en tant que valeurs communes européennes .
Freitas a une conception pour un globule blanc robotique .
As - tu quelque chose à faire ce soir ?
On récolte ce que l' on a semé .
Je comprends donc bien que certains collègues du Parlement veuillent augmenter les montants , mais la Commission reste d' avis que le montant de 450 écus par hectare est vraiment très convenable , pour ne pas dire très généreux .
Nous avons tous indiqué que nous voulons davantage d' harmonisation , et cela semble être la substance générale des réponses obtenues .
Mais nous devons également regretter que certaines organisations se taisent , que certaines personnes se taisent , et que d' autres ne fassent que regretter les morts comme s' ils étaient la conséquence d' un accident de la route .
Une fois de plus , la question est un sujet de litige entre les décideurs et les économistes .
J' ai donc personnellement déposé une proposition , adoptée en commission , autorisant l' emploi de nouvelles méthodes reconnues par les comités scientifiques .
Je garde les livres anciens avec soin .
Le Président peut , en accord avec les Etats membres , réunir son collège et établir des lignes directrices pour ce collège , qui restent valables pour la durée du mandat .
Leur regard sur les Jeux quand le dernier confetti aura été balayé des trottoirs est loin d’ être certain .
Mais avec l' anglais on peux se faire partie d' une conversation plus vaste .
Mes voisins sont mes amis .
Docteur en droit , professeur de droit , il veut se défendre lui - même , c' est un droit fondamental .
C' est pourquoi je demande que la présidence espagnole du Conseil fasse en sorte que nous arrivions à un accord avec l' OTAN afin que notre politique de sécurité et de défense soit assurée .
Par bonheur , des pluies abondantes sont venues au secours des pompiers brésiliens , argentins et vénézuéliens qui s' efforcent de stopper la progression du feu et bon nombre des foyers ont à présent pu être éteints .
Le succès de l' issue du processus de négociation en cours depuis vingt ans exige une approche constructive , mais flexible de la part des deux parties , pour que les positions actuelles , plutôt rigides , puissent se rapprocher .
La politique de l' Union européenne relative aux biocarburants ne réduit pas la disponibilité des aliments , car les quantités de matières premières utilisées sont très faibles à l' échelle mondiale .
En ce qui concerne l' alimentation pour nourrissons , nous sommes arrivés à la conclusion que l' application du principe de précaution était particulièrement importante dans ce secteur hypersensible .
La clé qui permettra d' atteindre les objectifs que se fixe la Commission , c' est la tarification équitable des modes de transport et des infrastructures .
Il ne cesse de me surprendre .
Vous l' avez indiqué dans votre discours en disant qu' il n' y avait plus de vieille ni de nouvelle Europe , mais seulement notre Europe .
La crise des marchés de capitaux du tiers-monde , qui est devenue dans ces pays une crise de l' économie réelle , s' est traduite par des pertes énormes en termes d' emplois , de revenu réel et de nos propres exportations .
C' est cela que Richard Dawkins a évoqué dans son livre à succès de 1976 , " Le Gène égoïste " .
par écrit . - ( SV ) Je pense qu' il est bon que l' Union européenne assume sa responsabilité envers les consommateurs , et j' ai donc voté en faveur de ce rapport .
Alexander Litvinenko a été victime d' un tel meurtre lorsqu' il a été exécuté dans ma circonscription de Londres en 2006 dans un acte terroriste commandité par l' État .
L' automne dernier , j' ai attiré l' attention du public estonien sur la menace qui laissait présager un report de l' adhésion des nouveaux États membres au début 2009 .
Pour un grand nombre de Coréens du Sud , Park est une héroïne au destin tragique .
Ce protocole impose à cette principauté de mettre en œuvre , d' appliquer et de développer l' acquis de Schengen .
Dans la pratique , cela affaiblirait même certaines normes de protection de l' environnement .
Nous marchons sur des œufs , tant sur le plan politique que sur le plan diplomatique .
Il a de bonnes raisons d' être très en colère .
Elle adopte un ton moins catégorique que je l' espérais mais cette résolution , votée par le Parlement à une écrasante majorité , pourrait peser plus sur Israël et le Hamas que les résolutions indépendantes d' un groupe politique .
Mais si elle se tourne vers le passé en pensant à son avenir et si elle croit pouvoir se passer d' investir pour détourner l' argent au profit d' individus dépourvus de scrupules , elle continuera à perdre pied .
Mme Roland , que pensez - vous de ce problème ?
Ces votes reflétaient un manque criant de communication entre l' Union européenne et ses citoyens .
De plus , cet amendement pourrait mener à des interprétations différentes dans les États membres qui chercheraient probablement les instruments pris en considération dans d' autres articles de la directive .
L' information entre alors dans le domaine public par d' autres voies , provoquant un scandale parfois justifié , parfois injustifié .
Même les vice-présidents sont très attentifs et ont toute mon approbation , comme par exemple le vice-président Provan " .
Il n' est pas concevable , dans l' Europe du XXIe siècle , que le manque de coordination ou d' optimisation des systèmes entraîne le gaspillage d' un organe qui aurait pu être utile à un autre Européen .
Voir , c' est croire .
J' aimerais néanmoins dire quelques mots sur certains domaines où , comme indiqué dans les recommandations de la Commission , le Monténégro doit poursuivre ses efforts s' il souhaite se rapprocher de l' Union européenne .
Nous risquerions alors de nous aliéner l’ opinion publique de ces pays et d’ être alors jugés ineptes et indécis .
La Commission ne peut prendre de mesure contre un pays qui protège ses propres citoyens : les lois du marché ne doivent jamais primer la santé .
En effet , il n' y a pas eu de vote final sur le calendrier .
Il n' y a rien de clair , aucune politique cohérente ni aucune logique dans ce que vous proposez .
L' Amérique devrait en prendre note .
Donc pour remédier à ça , on a étudié l' Angleterre par rapport à Aravind .
Il est très important que nous précisions à présent , au lieu de revenir sur cet engagement , comment celui - ci , consenti par nous , Union européenne , peut bénéficier directement aux parties concernées , notamment à la société civile .
SJ : No , je ne peux pas voir à travers .
Et nous pouvons utiliser ce systéme pour tester l' influence du régime alimentaire dans des concentrations possibles à atteindre en mangeant .
Le rapport annuel présente donc les activités de l' UE en matière de droits de l' homme en adoptant une perspective à la fois thématique et par pays .
Nous avons une culture légèrement différente et une histoire complètement différente .
Néanmoins , la Turquie est arrivée à un moment crucial : il se pourrait que les décennies de tutelle militaire exercée sur responsables politiques civils se terminent et qu’ elle achève sa transition vers une démocratie totale .
C' est une plante qui imite la première plante .
Jusque là , c' est - à - dire jusqu ' à ce que nous trouvions une autre solution à la question des sièges , nous nous retrouvons avec deux bâtiments qui doivent être adaptés afin d' accueillir un plus grand nombre de députés .
Les capacités d’ absorption ont été évoquées plusieurs fois .
Les éléments clés de ce compromis , cosigné par les trois principaux groupes politiques , sont similaires aux idées sur lesquelles le Conseil travaille .
Toutefois , l' ingérence internationale ne sert à rien .
Le prochain roman que j' écris se passe dans un love hotel c' est pour ça que je voulais savoir à quoi ça ressemblait .
Les réglementations financières communautaires existantes sont trop fragmentées et manquent à la fois de lisibilité et de cohérence .
De la même manière , je soutiens la nature démocratique et la transparence de notre processus décisionnel à chaque fois que j’ en ai l’ occasion .
L' Américain moyen consacre 19 % de ses revenus à sa voiture . Il veut réduire ce coût , mais il n' a pas de solution de rechange .
Elle donne une impulsion au partenariat en adoptant des résolutions et des recommandations , et elle sera la représentation parlementaire légitime de l' Union pour la Méditerranée .
Je suis en bonne santé .
Je suis toujours du côté du perdant .
De surcroît , nos contrôles doivent être plus ouverts et plus transparents .
Si les USA accordent des subventions gigantesques à leurs compagnies aériennes , il nous faudra en envisager les répercussions sur le marché transatlantique .
Nous supposons que vous examinez très sérieusement la question de la situation des Kurdes .
Troisièmement , elle doit développer la dimension orientale de l’ Union .
Cela aussi risque d' être une manifestation d' intolérance , qui doit toutefois rester absolument étrangère aux débats de ce Parlement .
Sans flexibilité , cela ne va pas .
D' abord , parce qu' il apporte une réponse confuse aux questions fondamentales de la concurrence entre les ports européens et de la transparence financière dans l' attribution de subventions en leur faveur .
Le Conseil , par son absence aujourd'hui , montre combien il s' intéresse peu à la façon dont nous , le Parlement , avons usé de nos compétences pour mettre une Europe politique en chantier .
Monsieur le Président , je suis d' accord pour dire que du point de vue de l' efficacité et l' analyse des services proposés par rapport aux coûts , des progrès restent à faire .
Nous devons faire tout notre possible pour garantir son succès .
J' ai trouvé ta casquette .
Il propose , si j' ai bien compris , et la proposition serait acceptée par Mme le rapporteur , que nous débattions cet après-midi et que nous votions demain , auquel cas les délais de l' article ...
A cet égard , l’ approche des réformes fiscales est fondamentale .
Je voudrais également demander aux États membres dans quelle mesure ils ont impliqué les parties intéressées , et en particulier , les syndicats et les services sociaux , dans le processus de transposition .
Le climat change .
Il y avait beaucoup de vent .
Cette culture des réunions au sommet à huis clos a fait naître une frustration et un sentiment d' impuissance qu' ont aussi exprimés ceux qui manifestaient pacifiquement et qui ont tenté de faire passer leur message aux chefs d' État et de gouvernement .
28 millions d' ECU supplémentaires sur 60 au total , seront dépensés dans les zones frontalières de l' Irlande .
En politique Iouchtchenko joue aussi avec le feu en politique , car il a perdu le soutien de la majorité de " Notre Ukraine " , le parti qu' il a créé .
C' est pourquoi j' appelle de mes vœux leur participation intensive à la consultation publique consacrée au Livre Vert sur la cohésion territoriale .
Pour vous donner un exemple , une des régions russes par exemple , implique désormais ces citoyens dans la planification de sa stratégie jusqu' en 2020 .
Il ne doit donc pas être surchargé de notions comme les MTD .
C’ est ce que les pays riches d’ aujourd’ hui ont fait lorsqu’ ils étaient pauvres .
J' en ai fait part au Président , en l' informant du souhait du Commissaire de relancer les discussions .
Le groupe se mît en marche , en dépit du mauvais temps .
Point 9 : nous devrons étendre le champ d’ application du système d’ échange de quotas d’ émission pour qu’ il englobe l’ aviation et , par la suite , les transports routiers également .
Il est le plus grand de la classe .
Donc nous avons parlé pendant quelques minutes , et il m' a dit , " Pourquoi ne pas leur parler de ce en quoi tu crois ? "
De telles tendances sont dangereuses .
En termes simples , il n’ y a pas de substitut pour comprendre l’ avantage comparatif .
Vous êtes un intrus , comme ces gens - là étaient des intrus .
La Commission présentera sa propre proposition , étant donné que nous avons quelques réserves concernant la base juridique proposée par le Conseil .
Et chaque trimestre apportait son lot de nouvelles pertes , qui détruisaient les efforts de réhabilitation de la réputation de la banque ainsi que le moral de ses employés .
A ce moment la tâche est exécutée d' une magnifique façon stéréotypée .
C' est pourquoi cette politique visant à créer des dissidences entre les États membres de l' Union et le recours de la Russie à des prises de contact bilatérales afin de mettre certains États membres sous pression sont intolérables .
Je vais lire le texte en anglais - nouveau paragraphe 10 , point a ) :
COPENHAGUE – Il est aujourd’hui généralement admis que les économies avancées devront fournir une contribution financière considérable aux pays en développement pour leur permettre de lutter contre le changement climatique .
Nous nous voyons promettre que davantage d’ argent sera consacré aux fonds régionaux , aux fonds de cohésion , aux fonds sociaux , aux fonds de mondialisation , aux fonds pour la pêche , etc. - tout cela pour gagner la confiance et l’ engagement des citoyens .
Par conséquent , quelle que soit la pertinence intrinsèque du système , il est impératif de garantir ce contrôle démocratique .
Les régions concernées pourront remplacer les habitations insalubres des communautés socialement exclues , et développer des solutions globales , intégrées et durables à leurs problèmes de logements .
Il n' existe aucune réponse simple à ces questions .
Va - t - il à l' école à pied ou bien en vélo ?
Je ne peux pas faire fuir les oiseaux . Je ne suis pas un épouvantail .
En effet , cette proposition de résolution pourrait entraîner des conséquences très graves sur la stabilité et l' équilibre de nos institutions européennes .
Plusieurs États membres imposent des prescriptions nationales plus strictes que celles fixées dans la législation européenne .
Il est scandaleux de voir ces positions imposées par un tribunal .
et cela attend d' être découvert .
Toutefois , permettez - moi également de dire que certains milieux ont tenté de restreindre les droits budgétaires de ce Parlement .
Ce mot provient du grec .
Je suis conscient qu' il existe par ailleurs des préoccupations .
C' est lui qui arbitre au sommet et qui résout les conflits sociaux à la base de la pyramide sociale .
Et c' est ce qu' il ne devrait jamais se passer .
Une crise en France pourrait être mauvaise pour l' Amérique .
Il est important de s' assurer au moins que cet argent ne partira pas aux États - Unis .
Elle peut amener l' équilibre , développer des relations économiques étroites et , sur cette base , véritablement offrir à ses voisins une coopération économique solide et un soutien financier .
Deuxièmement , il est très important que des fonds soient alloués à la mise en œuvre des résultats de cette recherche et à l' apport d' un véritable soutien aux personnes souffrant de cette maladie ainsi qu' à leur famille .
Le principal problème concerne l' application dans cette zone de mesures de lutte contre la pêche illicite , non déclarée et non réglementée par les organisations régionales de gestion de pêche ( ORGP ) .
Les Nations unies sont censées surveiller les Droits de l' homme , dont le plus élémentaire est le droit de se nourrir .
Nous avons délibéré à ce sujet , et avons pu mener le débat grâce à un « oui » massif du groupe PPE .
Il en reste d' autres mais je puis vous dire qu' en ce qui concerne l' ensemble du rapport de M. Fabra Vallés , il s' agit , à 80 % , de décisions qui ont déjà été prises .
Si M. Mandelson a trouvé sa voie , alors je crains que les filières bovine , ovine et porcine et le secteur laitier ne disparaissent en Europe , de même que la politique agricole commune .
Nous estimons également exagéré de poser les mêmes exigences en matière de sécurité alimentaire en Europe que dans les pays en développement .
Il souligne par exemple l' importance de la recherche fondamentale .
Il est pratiquement certain que les Mauriciens devront également intervenir sur leur taux de change .
En voici quelques - unes .
Le problème des données , par exemple , est d' une importance capitale .
Et nous ne voyons pas au - delà .
J' ai suivi la présidence suédoise et je suis resté congelé par la froideur avec laquelle elle a presque toujours répondu . Moi , je ne pourrais pas le faire .
Malheureusement , les conditions politiques en Russie prennent une mauvaise tournure .
Ce que nous avons devant nous est un placebo , conçu pour faire en sorte que les gens se sentent en sécurité , mais certainement pas pour améliorer la sécurité .
Mais le règlement actuel du Pacte décourage ce genre de réforme en interdisant les augmentations temporaires des déficits budgétaires , même avec la promesse d' une consolidation fiscale à long terme .
La capacité des petites et moyennes entreprises en matière d' adaptation à de nouvelles circonstances et d' adoption des nouvelles découvertes et technologies est totalement différente de celle des grandes entreprises traditionnelles .
C' est dingue . On donne des antibiotiques chaque vache , chaque mouton , chaque poulet , reçoit des antibiotiques chaque jour ,
Personnellement , je suis extrêmement reconnaissant d' avoir vécu l' ère du pétrole bon marché .
Est -ce que tu as l' argent ?
Nous disons " oui " à la restructuration écologique de notre économie et de notre société ; nous sommes complètement de votre côté dans ce domaine et nous traduirons cette position par des actions .
- Monsieur le Président , dans l’ ensemble , les projets de règlement sur les Fonds structurels atteignent leurs objectifs , mais à mes yeux , plusieurs points restent sans réponse eu égard aux tâches qui ont été définies .
Depuis Lisbonne , cette étape peut sembler aujourd'hui tout à fait évidente , mais elle se faisait attendre depuis trente ans .
L’ impact est très fort .
Si le Parlement , en tant qu' autorité de contrôle , l' accepte , il manque également à son devoir .
Pour moi , le problème du marché des produits laitiers n' est pas seulement une question à régler entre la Commission et les États membres .
Mais dans la plus grande partie du reste du monde , ce n' est pas le cas .
Le Conseil européen doit exiger du président Poutine qu' il traîne les auteurs de ce crime odieux devant la justice .
Nous devons nous pencher sur ce problème , c' est une nécessité .
Cette nouvelle condition pourrait avoir un impact plus grand encore que le Fonds de cohésion de par le financement de projets de grande envergure , qui entraînent davantage de difficultés en termes de mise en œuvre et de financement .
Les données obtenues sont généralement fort incomplètes et , souvent , sujettes à caution , parce que les éléments dont nous disposons et les méthodes pour quantifier ces statistiques ne sont pas toujours fiables .
Ou bien encore la cour pouvait lancer un nouveau nom d’ ère après une débâcle politique , pour tenter de jeter l’ éponge .
Aux maux désespérés , il faut des remèdes désespérés .
Il ne s' agit pas seulement de livres , mais aussi de journaux , d' archives et de films .
En fin de compte , il est inquiétant de constater avec quelle facilité l' on considère nos semblables comme de simples travailleurs d' utilité économique .
Le biogaz et d' autres biocarburants , les énergies solaire et éolienne aussi , peuvent notablement réduire la dépendance aux sources d' énergie classiques .
La Commission porte une grande responsabilité à cet égard .
Je voudrais en particulier exprimer ma reconnaissance au rapporteur , Mme Barsi - Pataky , ainsi qu' à Mme Angelika Niebler , la présidente de la commission ITRE .
Je présume que le parkinson vient petit à petit au fil des années , mais arrivé à un certain point , on commence à voir les symptômes .
La Ligue islamique et la Ligue arabe n' ont jamais défendu les droits des chrétiens comme nous l' avons fait des droits des musulmans .
Monsieur le Président ! Il est de tradition dans cette Assemblée de remercier et de féliciter le rapporteur .
Elle rendra ce programme plus accessible aux PME , qui constituent une grande partie du monde des affaires et qui emploient une bonne partie de la main - d’ œuvre européenne .
- Cette question n’ est pas seulement débattue , elle est aussi étudiée de très près .
Les parties concernées doivent avoir connaissance de ces éléments avant de prendre une décision .
Qu' as - tu fait de mon sac ?
Ces innovations contribueront à réduire les émissions de CO2 , la consommation de carburant et la pollution sonore .
Monsieur le Président , il y a dix ans ces jours - ci que l' Estonie a reconquis son indépendance .
Mais plutôt de la défiance et de l’ affirmation de soi : « Ils ne me feront pas ça … »
L' interprétation la plus probable est que ceux qui dirigent ne veulent plus concéder n' importe quoi à la stabilité .
Nous apprenons à devenir comme eux .
Elles doivent être totalement indépendantes des organismes publics de fourniture des réseaux et services et adopter une démarche européenne harmonisée qui respecte pleinement les règles de concurrence .
L’ Union européenne entend imposer le Traité constitutionnel à des nations libres , bien que dans de tels cas , les référendums nationaux obligatoires approuvant le Traité ne soient pas requis .
Il n' est pas surprenant de constater que c' est le secteur des services financiers qui est le plus touché , avec des pertes de plus de 54 milliards d' euros ( 6,25 % du PIB ) .
Les États membres peuvent adopter des mesures d' incitation , notamment des crédits d' impôts , pour des produits très économes en énergie .
Nous ne pouvons pas suivre l’ exemple des pays qui ont abandonné les réformes structurelles et accru les dépenses publiques .
Toutefois , les problèmes que créera cette directive dépasseront ses bénéfices .
Pour autant , je suis heureux de pouvoir faire cette intervention sur ce dossier important qu’ est le paquet ferroviaire et tout ce qu’ il implique par ailleurs .
Si nous voulons résoudre les problèmes de ce genre , il est très important de les aborder au niveau européen , car leur nature transnationale ne fait aucun doute .
Je m' assurerai que chacun reçoive une réponse écrite en temps utile .
Des discussions ont lieu dans ce sens dans plusieurs pays .
De plus , il convient d' installer au plus vite des cellules de soutien psychologique .
Il fut élu roi du bal de fin d' année .
Sa finalité est sans aucun doute louable , mais elle n' a aucune base juridique et elle enfreint l' accord sur les bases juridiques que nous avons signé le 17 juillet passé .
Il faut souligner essentiellement trois points .
En sont responsables non seulement la Commission et le Parlement , mais aussi et avant tout le Conseil .
Je le fais parce que je sais qu’ en dépit de la tragédie personnelle qu’ elle a vécu face au LTTE , elle a courageusement entrepris des actions qui ont ouvert la voie à l’ initiative actuelle pour la paix .
Ce débat a montré qu’ il était possible de trouver un vaste consensus à propos d’ une question qui a suscité de nombreuses controverses en première lecture .
C' est ainsi que l' année passée , le Conseil n' a adopté que trois actions communes et seulement cinq positions communes , tandis que la Commission n' a pas exercé son droit d' initiative .
Mais dans le même temps , nous voyons la Slovaquie , par exemple , qui a été un peu mise en panne , parce que la Commission se permet , à mon sens , une ingérence dans ses affaires intérieures .
E je veux vous convaincre que le cerveau fait ces prédictions à propos du feedback sensoriel qu' il va recevoir .
La monarchie égyptienne a été renversée en 1952 sans violence et pendant 250 ans , l' Egypte s' est montrée capable de produire des tendances politiques à la fois radicales et réformistes .
Hier , trois journalistes ont été tués en Afghanistan lors d' une embuscade tendue par les taliban .
Souviens - toi que nous sommes tous dans le même bateau .
Elle s' est approchée de lui , un sourire aux lèvres .
À cet égard , la convention de Lomé offre un cadre approprié à des fins de consultation , de dialogue politique et , le cas échéant , de suspension de la coopération .
LM : Il y a 10 ans , lors de mon opération -- et ça me fait très plaisir de le revoir .
Avec la grave crise économique , les dangers d' une épouvantable catastrophe sont considérables , mais , sans de profonds changements politiques , ils seront encore plus importants .
Parce que , tous les jours , si on regarde les sujets tendance , on y trouve des sujets qui sont presque entièrement des conversations afro-américaines .
Au premier abord , on peut y voir une antithèse : d' un coté la fin d' un mur qui symbolisait l' oppression et des divisions artificielles et de l' autre l' écroulement d' une institution apparemment indestructible et rassurante du capitalisme financier .
Mais j' en viens à votre deuxième priorité , l' emploi , qui correspond à ma fonction temporaire dans ce Parlement .
L' enthousiasme pour ces réformes marque un changement de paradigme .
Donc je suis retourné voir le professeur Cilliers , et il a dit : « Allez à la bibliothèque . » C' est ce que j' ai fait et j' ai cherché dans les manuels de métallurgie de premier cycle -- totalement inutile pour ce que j' essayais de faire .
Je dois vous dire , avec beaucoup de regret , que j' ai été informé par le comité intersyndical du Parlement européen que ce dernier a décidé d' organiser volontairement une grève aujourd'hui à 11 heures au moment même de ce débat .
Et j' avais proposé une conférence annuelle de notre Parlement avec des représentants de la société civile .
( PL ) Monsieur le Président , les élections présidentielles et celles du gouvernement local sont prévues le 10 mai prochain aux Philippines .
En conférant aux Nations unies le rôle principal dans l' Irak d' après - guerre , comme les dirigeants de l' UE l' ont demandé , les États - Unis démontreraient de façon éclatante qu' ils accordent de la valeur au lien transatlantique et qu' ils veulent réellement le reconstruire .
L' Union européenne est fermement opposée à l' application de la peine de mort .
CA : En effet . Mais que faites vous quand les deux entrent en conflit et que vous êtes contraint à prendre une décision qui soit soit dans l' intérêt de la Grande - Bretagne , soit dans l' intérêt des britanniques , soit dans l' intérêt des citoyens ailleurs dans le monde ?
Pendant plusieurs années , certains membres du Sénat américain ont maintenu une politique punitive envers l’ Indonésie en retirant leur aide militaire et en restreignant la formation des militaires indonésiens aux États - Unis .
Dans le cadre du débat d' aujourd' hui , je partage l' avis de M. Titley selon lequel nous avons tendance à faire abstraction du fait que la population irakienne a été libérée du joug d' un tyran .
L' ordre du jour appelle la déclaration du président en exercice du Conseil sur le programme d' activité de la présidence italienne .
Cette augmentation ne profite qu' aux " assistants " , c' est - à - dire nos collaborateurs , sans que la rémunération du député lui - même ne soit en rien accrue .
A ce jour , Bush et Blair n' ont réussi à convaincre qu' une partie de leur propre opinion publique .
Hamilton était particulièrement convaincu de l’ importance d’ un système bancaire sophistiqué pour soutenir l’ économie croissante .
Je tiens à attirer l' attention sur la nécessité , comme le prévoit la nouvelle stratégie Europe 2020 , de prendre des mesures dans les plus brefs délais afin de réduire le nombre d' étudiants qui quittent l' école sans diplôme .
J' espère que , de la même façon qu' elle a réussi à vaincre tant de résistances , Mme de Palacio réussira à vaincre également les résistances du Conseil et à porter ce projet à bon terme dans les délais prévus .
Monsieur le Président , la déclaration de Laeken annonce un vaste débat public sur l' Europe de demain .
J' accorde beaucoup de valeur à notre amitié .
Elle jouait souvent au tennis le samedi après-midi .
L' accès à l' information semble aujourd'hui à la fois sans limite et insuffisant .
Il est clair que le modèle social européen est onéreux , et la compétitivité de nos entreprises en est la première affectée .
Pour la deuxième question , qui concerne la 14e directive sur le droit des sociétés , nous avions suggéré un moyen supplémentaire d' améliorer la mobilité , à savoir une directive stipulant les conditions du transfert du siège statutaire au sein de l' Union européenne .
J' espère que le commissaire en charge des budgets prendra ce point en considération .
Je dois également , Madame , faire avec les impondérables .
Et bien si .
Tous les hommes politiques grecs , emmenés par M. Papandreou , ont affirmé désirer voir le oui l’ emporter .
Pour le président russe Dmitri Medvedev , la crise est le signe que l’ hégémonie américaine tire à sa fin , tandis que le président vénézuélien Hugo Chavez estime que Beijing compte aujourd’hui plus que New York .
C’ est l’ association convergente d’ avancées économiques et techniques et de progrès social qui a permis de donner vie à ce projet , une première dans l’ histoire économique .
Monsieur le Président , Monsieur le Président de la Commission , j' aurais deux questions à vous poser .
par écrit . - ( PT ) J' ai émis un vote favorable à l' égard de ce rapport et soutiens la résolution correspondante .
Eu égard à l' exigence de mobilité transnationale , la reconnaissance des diplômes devrait également être encouragée dans ce domaine .
Monsieur le Président , comme il a été dit un certain nombre de fois , le " non " irlandais n' est pas un " non " à l' élargissement .
Madame Ashton , le 17 mai est la journée Europe - Iraq à Bagdad .
Nous avons introduit de façon formelle , en 1994 , avec le règlement 3259 , une définition unifiée et valable dans toute la Communauté concernant le tonnage .
Et les gens m' ont dit - comme ces vues surréalistes de l' Empire State Building - ils m' ont dit : " Tu fais des livres d' artiste " .
Le paiement annuel versé à certains planteurs de tabac dépasse , en réalité , la valeur de la terre sur laquelle pousse le tabac .
Une période de 13 ans ne peut se justifier du point de la sécurité et de la santé .
Vous voyez le genre , vous avez une pizza , mais vous n’ avez aucune idée de combien elle coûte .
Nous ne devons laisser aucun champ libre au terrorisme dans l' UE et il est clair que , dans ce contexte , nous avons tous notre part de responsabilités .
L' entrée ce mois - ci de ce pays dans l' Organisation mondiale du commerce représente une étape essentielle de ce processus .
Il ne fait aucun doute que le Hezbollah a gravement sous-estimé l’ ampleur des représailles lorsqu’ il a pris la décision de tuer huit soldats et d’ en kidnapper deux dans le nord d’ Israël .
Le bon sens l' a heureusement emporté et l' Assemblée a rejeté par une écrasante majorité cet amendement tout à fait déplacé et exagéré .
Dans cette brève réponse , je me limiterai simplement à lancer un appel qui me semble absolument nécessaire et indispensable aujourd'hui , dans la perspective de Thessalonique , où nous devrons prendre des décisions fondamentales qui engageront tout notre avenir .
Et pourtant , je voudrais penser que je suis plus que mes gènes .
Dès lors , nous demandons dans la résolution qu' à côté de l' aide alimentaire , on procure aussi une aide humanitaire .
Si la Kaaba était détruite , nos enfants pourraient la rebâtir et si la Masjid al - Aqsa était détruite , nous pourrions la reconstruire .
Dans les années 90 , la Banque Centrale Japonaise a injecté des sommes énormes dans les banques afin de dynamiser la réserve monétaire .
Mais en comparaison , nous pouvons apprendre .
Le principe du Zéro global doit s’ accompagner d’ une solide stratégie de résolution des conflits et d’ une restauration de la confiance dans les zones troublées comme le sud-est asiatique et le Moyen - Orient .
Connaissez - vous quelques mythes grecs ?
D’ une certaine manière , les minorités chinoises d’ Asie du sud-est ont partagé une partie de l’ hostilité dont ont souffert les juifs en occident .
Nous souhaitons entretenir avec l' Indonésie les meilleures relations possibles , mais cela ne sera possible que si la situation s' améliore considérablement sur le plan des droits de l' homme .
La population , la Commission et le Conseil attendent la décision de ce Parlement , et tout le monde est conscient de l’ importance de cette Assemblée .
Nous savons que la Cour des comptes dresse toujours un bilan particulièrement dur , non seulement pour l' Union européenne mais aussi pour les États membres .
Un fonds européen s' impose .
Je voudrais inviter mes collègues à jeter un coup d’ œil plus attentif au paragraphe 1 .
Il y a un silence , et l' opérateur entend un coup de feu .
Je pense que , dans un tel cas , les autorités juridiques d' un pays ont le droit de décider elles - mêmes d' une éventuelle extradition .
On lui donne presque toujours un rôle de dirigeant .
L' Irlande se range parmi les principaux producteurs de logiciels de l' Union .
La Présidence slovène s' efforcera aussi d' améliorer la coopération ainsi que la mise en œuvre de décisions appropriées à travers différents accords environnementaux aux niveaux national et régional .
Cela vous dit quelque chose ?
Les mesures prises pour lutter contre la discrimination à l' encontre des Roms restent insuffisantes .
Cela fait presque 40 ans que je travaille dans les villes , et lorsqu' un maire essaie de me dire que sa ville est si grande . Ou qu' un autre maire dit qu' il n' a pas les ressources financières J' aimerais dire , avec l' expérience que j' ai , que chaque ville dans le monde peut être améliorée en moins de trois ans .
Il n’ y a pas si longtemps , on pouvait affirmer qu’ au moins en Europe , il ne restait plus de tabous .
Il a parcouru mon rapport .
Maintenant , comme avec tout ce qui est vraiment différent du statu quo , les choses ne se passaient pas si bien pendant la phase de test de l' engin .
A la complexité de la situation s’ ajoute les islamistes , qui font jusqu’ à présent profil bas .
Votre chien mord - il ?
En ce qui concerne les droits de l' homme , nous ne sommes pas toujours d' accord .
Chaque solution présente des avantages .
Et cette dernière estime , bien qu' il s' agisse sans doute d' une évaluation très approximative , que le revenu national palestinien a été amputé d' environ 2,4 milliards de dollars à la suite des événements des derniers mois .
Reprenons - nous aussi , faisons quelque chose , non pas uniquement dans un souci de transparence , mais aussi dans la perspective de bien dépenser .
Et je veux que vous m' aidiez à le faire dans ce clip vidéo .
Monsieur le Président , il ne s' agit pas d' une motion de procédure , mais d' une simple mise en garde .
Il serait logique , pour solutionner le problème , d' abandonner complètement le composant proportionnel du système électoral et de se diriger résolument vers un système politique bipartite avec un scrutin majoritaire .
Bien sûr , il faut introduire une nouvelle culture administrative et politique , mais nous avons besoin d' une Commission forte .
Son nom signifie cochon .
L’ avenir nous dira comment l’ Union s’ en est sortie avec l’ élargissement .
Celui - ci commence par ces mots : " Déplore l' accord conclu sur le cadre financier 2007 - 2013 , en particulier les réductions du montant des fonds structurels de 0,47 % " .
C' est également une très bonne chose que ces rapports se trouvent à présent sur la table .
Jusqu' à présent , la proposition pour l' initiative de financement accéléré a été acceptée pour seulement 10 pays , dont 7 pays ACP .
C’ est à mes yeux un excellent exemple d’ un domaine où , en relevant le défi de l’ engagement plus proche des citoyens , l’ Europe doit procéder avec plus de légèreté .
Nous ne refusons pas le principe d’ un pacte pour des règles qui visent à conjuguer stabilité et croissance .
Deuxièmement , l' indépendance financière nécessaire de la BCE doit être renforcée .
Le rhinoceros noir était presque éteint en 1982 .
Nous réagissons aux histoires plus qu' aux données .
Les États membres doivent renforcer les mesures préventives et se concentrer sur les familles les plus vulnérables .
Il y a foule aujourd'hui .
Je suis entièrement d’ accord avec ceux d’ entre vous qui ont soulevé la question , par exemple , de la fermeture des frontières .
C' est qu' ils sont convaincus qu' ils n' obtiendront jamais la reconnaissance internationale ; ils choisissent donc l' oppression en masse de leur peuple , comprenez le meurtre collectif .
C’ est peut - être une concession , mais c’ est compensé par le fait que le Conseil , dans sa position commune , n’ avait fait aucune référence aux coûts externes et qu’ il a dû faire volte - face sans possibilité de faire marche arrière .
Il est clair que l’ Union jouit déjà d’ une relation profonde et étroite avec les pays de la Méditerranée et du Moyen - Orient .
Mon bras me fait affreusement mal .
J' ai également soutenu le relèvement de l' âge de la retraite des députés européens de 60 à 63 ans .
Nous pourrions nous retrouver devant un nouveau " débat sur les concombres " , et voir de nouveau critiquer la manie des détails reprochée à l' UE .
Mais il s’ agit plutôt d’ une théorie sur la gestion des risques pour certains types de produits que de “ liquidités ” proprement dites .
Monsieur le Président , je voudrais d' emblée manifester mon accord avec le rapport de M. Fourçans et aussi saluer la présence de M. Duisenberg au Parlement européen .
Son gouvernement a alors voulu faire porter le blâme sur le procureur local responsable de l’ arrestation du capitaine .
C' est particulièrement important si nous savons que les prix croissants de l' énergie sont devenus l' une des causes les plus significatives de la pauvreté .
Les institutions européennes doivent soutenir les populations et la démocratie en conservant la neutralité dans leurs propos et en identifiant prosaïquement les changements par rapport aux Traités précédents .
MILAN - Si on observe les structures des échanges des deux plus grands acteurs de l' économie mondiale , deux faits se détachent .
Veuillez ne pas m' interrompre ? vous êtes indigne d' une réponse !
- Les procès-verbaux de cette période de session seront soumis à l’ Assemblée au début de la prochaine période de session .
Mais ce n' est pas tout : ce partenaire tente de tourner le rejet de sa politique commerciale par le mécanisme de règlement des différends de l' Organisation mondiale du commerce .
Au demeurant , la directive me semble peu ambitieuse quant à la limitation des phosphates contenus dans les détergents .
Alors , qu' est -ce qui pourra secouer la classe politique japonaise et lui faire abandonner son silence ?
Je veux savoir si vous serez libre demain .
Monsieur le Président , je remercie naturellement la présidente en exercice du Conseil , Mme Lindh , et le président Prodi pour nous avoir montré les indications qu' ils entendent présenter au Sommet de Stockholm .
Ce ne sont que des exemples .
Monsieur le Président , j' avais demandé la parole avant que vous ne procédiez au vote par appel nominal .
Pourrait - on trouver un lieu inconnu au sol , si on connaissait l' emplacement du satellite ? "
Il devient trop familier avec ma femme .
" Chypre , la République tchèque , l' Estonie , la Hongrie , la Lettonie , la Lituanie , Malte , la Pologne , la République slovaque et la Slovénie répondent aux critères politiques .
Il faut souligner que la stratégie de la Commission et le rapport du Parlement incarnent l' esprit du traité de Lisbonne , à savoir la solidarité énergétique et la préoccupation concernant la sécurité et l' approvisionnement énergétiques .
( RO ) Personnellement , je pense qu' il existe un grand potentiel de liens économiques , culturels et politiques étroits entre l' Iran et l' Union européenne .
Dans ce marché intérieur , évidemment , c' est la consommation qui est peut - être le moteur le plus important qu' il faut soutenir à très court terme .
Que le gouvernement israélien soit maladroit n' est pas l' essentiel .
Nous n' y parviendrons pas en nous persuadant que nous pouvons continuer à suivre la voie habituelle .
. - Monsieur le Président , la Tunisie est un pays qui , ces dernières années , a accompli des pas importants sur la voie du respect des droits de l’ homme pour ses citoyens .
Je n' ai pas une très bonne vue .
Cette question a suscité des débats animés entre le monde industriel et celui de l’ administration .
Il est en outre incroyable que la protection des droits des participants , du point de vue de la sécurité sociale et de l' assistance médicale , ne puisse pas être garantie .
Celui - ci demande en effet que le Parlement européen soit associé aux décisions et indique que son avis favorable est nécessaire avant tout passage à la deuxième mouture du Système d' information Schengen .
Pendant mon mandat au sein du Parlement britannique , j' étais coprésident de l' intergroupe Grande - Bretagne - Somalie .
Après dix ans comme partenaires en affaires , ils ont décidé de se séparer .
Vous remarquez l' argile sur la semelle de ses chaussures .
CAMBRIDGE – En s’ adressant au Forum économique mondial annuel de Davos , en Suisse , le Premier ministre chinois Wen Jiabao a détaillé le plan de son gouvernement pour contrer la débâcle économique mondiale au moyen de dépenses et de prêts publics .
Par une sophistication sans cesse croissante , de nombreux groupes organisés de criminels sont en mesure d' utiliser les lacunes juridiques et les différentes entre les législations des États membres , en exploitant les anomalies des différents systèmes .
J’ ai fait des études d’ architecture , puis un second degré en architecture , et très vite je me suis rendu compte que ce n’ était pas de l’ architecture .
C' est la côte méditérranéenne sans poissons , avec des rochers à nu et beaucoup d' oursins qui aiment se nourrir d' algues .
Il est français de naissance mais est désormais citoyen des EUA .
Modification des statuts de l' entreprise commune Galileo ( vote )
Je n' ai pas de plan de carrière .
Il est intéressant de voir que cela correspond en gros au quatre subdivisions de la pensée humaine selon Jung .
Des séminaires sont actuellement en train d' être programmés , afin de rapprocher les acteurs impliqués et de les aider à contrôler la mise en œuvre .
Elle gara sa voiture sur une place libre .
Hans Blix a posé certaines questions que nous devons présenter à l' opinion publique : qu' est devenue l' arme de guerre biologique dénommée anthrax ?
Vous êtes revenues ici en courant .
C' est en quelque sorte un univers alternatif .
Création du système européen d' information sur les casiers judiciaires ( ECRIS ) (
Mais être simple , c’ est aussi s’ exprimer clairement .
Les Chinois et leur gouvernement ont une autre conception de la politique et de la société , reposant sur la communauté plutôt que sur l' individu , attribuant un rôle central à l' Etat plutôt que libérale , autoritaire plutôt que démocratique .
Parallèlement , les faillites et saisies provoquées par des taux d’ intérêt trop élevés ne sont pas annulées par des baisses subséquentes des taux .
Cela implique la persistance des problèmes qui se posent sur place , pendant des générations .
Il est normal que le nombre d' opérations - et par conséquent le nombre de personnes faisant l' objet d' une enquête - augmente ; c' est la preuve d' une plus grande efficacité .
C' est à ce prix que nous reconstruirons la confiance .
Nous pouvons faire mieux que ça .
La question est , quel genre d' impact cela aura - t - il sur notre culture , et qu' est -ce que ça voudra dire pour les femmes ?
Nous estimons , en outre , que tous les instruments communautaires relatifs aux évaluations environnementales devraient avoir la même base juridique .
Je l' ai déjà dit , je le répète , on ne peut se décharger indéfiniment des problèmes sur les générations futures .
La question crée la vérité et la façon dont la question est posée détermine la qualité de cette vérité .
À cela s' ajoute la proposition du Conseil de reporter un milliard d' écus de 1998 en 1999 .
Nous devons également le faire afin de pouvoir suivre le développement technique dans tous les secteurs et pour pouvoir diminuer les prix .
Basho était le meilleur poète .
Et je n' en n' ai pas encore fini le tour , si on m' avait dit quand j' étais plus jeune que je grandirais et que j' irais dans un magasin de chaussures , et que les gens crieraient en me voyant " c' est la Dame du Vagin " ,
Je pensais que j' avais vu quelque chose .
Je conçois le fait de photographier ces icebergs comme faire des portraits de mes ancêtres , en sachant qu' à ce moment précis ils existent d' une certaine manière et qu' ils ne seront plus jamais ainsi .
Ensemble , nous représentons un cinquième des échanges commerciaux à l' échelle mondiale .
Les étiquettes doivent mentionner le pays de production des aliments , y compris des aliments transformés .
Une croûte de pain mangée en toute tranquillité vaut mieux qu' un banquet savouré avec anxiété .
Ils ne doivent pas être uniquement tributaires des fonds provenant du budget , ils doivent également disposer d' autres sources de financement .
Le Médiateur devrait rendre des comptes des progrès accomplis à cet égard dans son rapport annuel d' activité .
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer .
Tous ces efforts ayant été en grande partie anéantis , nous devons aider la population libanaise à retrouver la situation qui prévalait avant le début du conflit militaire , lorsque la région toute entière avait toutes les raisons d’ être optimiste .
Les députés de cette Assemblée qui souhaiteraient , dans le cadre de ces pourparlers , que soit maintenu le rabais britannique pour les prochaines années sont probablement peu nombreux , hormis ceux qui représentent le Royaume - Uni .
La proposition que la Commission a déposée est bonne .
Nos vies sont des activités partagées , au moins pour une partie .
Nous sommes retournés au MIT et , à l' aide de la machine Instron , nous avons déterminé les forces nécessaires pour comprimer une briquette jusqu' à obtenir Et pendant ce temps , des étudiants travaillaient sur ce problème en laboratoire , nos partenaires locaux travaillaient à Haïti sur le développement du procédé afin de l' améliorer et de faciliter son accès pour les habitants des villages .
Un événement très important a eu lieu depuis lors , qui a modifié la structure - même et le fonctionnement de l' Union .
Enfin , une dernière petite question sur l' OMC : il a récemment été écrit que la satisfaction serait déjà grande si à Qatar , on parvenait à la décision d' entamer un nouveau cycle de négociations dans divers domaines .
( RO ) Monsieur le Président , je voudrais moi aussi féliciter M. Cutaş pour la rédaction de ce rapport très bien structuré .
Question suivante : sommes - nous dignes de confiance si nous exportons dans d' autres pays des produits qui ne sont pas assez bons pour nous - mêmes ?
Lorsque les limites fixées sont bien observées , le système politique et constitutionnel de l' Union européenne n' offre pratiquement aucune possibilité d' intervenir de manière radicale dans l' ordre intérieur des États membres .
L' argent ne va pas aux citoyens grecs , il va aux conglomérats financiers qui détiennent la dette gouvernementale grecque .
Il veut juste lui souhaiter une bonne journée , parce que c' est le début de sa journée à elle .
Ensuite , nous nous trouvons dans une situation originale qui consiste à avoir un leader global – les Etats - Unis – qui est aussi le plus gros débiteur au monde .
La victoire , comme la défaite , fait partie du quotidien du soldat .
Les raisons en sont évidentes et clairement exposées .
On était habitué à deux types de moutardes . La French et la Gulden .
Grâce à ces solutions , la vie professionnelle et les conditions de vie quotidienne des femmes dans les zones rurales seront plus attrayantes .
Nous devons également pouvoir rendre notre organisation plus efficace et essayer de faire des économies lorsque cela est possible afin de pouvoir aussi , ce faisant , financer tous les besoins supplémentaires .
Les gouvernements étrangers se sont plaints pendant des années des fonds spéculatifs américains , avançant que leur comportement sans transparence présentait des risques inacceptables pour la stabilité .
La menace est bien réelle , et on semble l' oublier dans cet hémicycle .
C' est fou , je sais . Dingue .
C' est aussi beaucoup plus dynamique , pour que vous puissiez voir la même forme s' ouvrir et se fermer de façon très dynamique alors que vous la traversez , car elle possède cette qualité de vecteur en mouvement integrée en elle - même .
Et nous convertissons ces informations dans cette structure , cette compréhension , cette capacité à convertir ces histoires en quelque chose qui est calculable . en quelque chose qui nous permette de changer la façon dont la médecine est structurée et distribuée .
Voilà venue , je pense , une heure de vérité .
Quelles propositions le Conseil fera - t - il pour garantir l' harmonisation des procédures légales applicables à la naissance , au mariage et au décès afin qu' à l' avenir le marché unique prenne en charge les citoyens européens depuis leur berceau jusqu' à leur sépulture ?
J' espère donc que , comme ce fut le cas en commission du développement régional , la plénière du Parlement européen apportera son soutien massif à la proposition de M. Galeote .
Non seulement la volonté de certaines ONG et de certains activistes d’ enfermer la RSE dans un carcan coïncidant avec leurs propres priorités n’ est pas une bonne idée , mais elle doit être rejetée .
En fait , à chaque fois que j' enseigne en Irlande , les gens nous confondent et disent : " Oh , c' est Chris O' Barney de Cork . "
Le monde du jeu est notre perpétuel jardin d' Eden .
Même si les aspects environnementaux n' étaient pas respectés , beaucoup d' éléments plaident en faveur de l' introduction de l' efficacité énergétique dans l' agenda relatif au processus de Lisbonne .
Nous avons la responsabilité politique de les aider à y parvenir .
Le stimulus de 800 milliards de dollars n’ a pas eu l’ effet escompté par ses partisans , en grande partie parce qu’ il fut accompagné d’ une forte augmentation de l’ épargne privée .
Cependant , il y a aussi des risques auxquels nous devons faire face .
La proposition de la Commission vise très justement à intégrer les questions de genre , en tant que facteur important et constant , dans la coopération au développement .
Nous sommes conscients d' ouvrir de nouvelles perspectives pour l' Union européenne , grâce à la PESC , et que la coopération mise en place dès le départ est très importante .
Je partage l' avis de la Commission sur la fixation de priorités claires et la planification à long terme .
En outre , le concept de " durabilité " n' a toujours pas été défini .
Mais il montre aussi comment on peut retourner ce qui semble d' abord une situation fâcheuse , en quelque chose de finalement très bon pour l' Amérique .
Mais la Grèce , le Portugal et l’ Espagne ne sont pas l’ Argentine .
En même temps , je voudrais encore défendre le budget que nous avons alloué à la communication et à l’ information .
- Nous interrompons maintenant le débat .
Betty Ford , Nancy Reagan ont témoigné , pour dire " J' ai survécu au cancer du sein " On a pu en parler librement .
Il ne fait pas l' ombre d' un doute , selon moi , qu' un certain nombre de collègues exprimeraient les mêmes inquiétudes .
Au - delà des effets sur la santé , la contamination pourrait terroriser les populations touchées , provoquant à la fois des fuites temporaires et des départs définitifs , ce qui aurait frapper gravement l' économie sur le long terme .
Mon mari est paresseux .
Ses manières ne sont pas celles d' un gentleman .
Ce projet pour recapitaliser les banques a trois avantages sur les autres plans suggérés par les économistes et les politiciens .
Je sais que les quotas éveillent des sentiments contradictoires et qu' ils ne correspondent pas à la vraie démocratie . Mais la situation actuelle n' est pas plus démocratique .
Mais je suis prête .
Certains prétendent que la proposition est trop précise , que la Communauté et l’ Union européenne vont se ridiculiser .
La Commission se réjouit de la convergence entre le Parlement et la présidence et s’ attellera à faciliter l’ obtention d’ un accord sur REACH afin que ce règlement entre en vigueur le plus vite possible .
La majorité des États membres ont adopté des dispositions relatives à la violence sexuelle dans le couple et l' ont qualifiée de délit .
Je serais très reconnaissant au ministre s' il pouvait nous expliquer pourquoi il en est ainsi et les mesures que l' Espagne prendra pour résoudre ce problème que des citoyens européens rencontrent dans son pays .
Le roman en question est A l’ Aveugle par Claudio Magris .
Je n' en fais pas une affaire de doléance personnelle , je le dis simplement pour que vous compreniez quel est le climat et que vous agissiez en conséquence .
Les études scientifiques et techniques menées par l’ association des transporteurs au niveau européen le prouvent .
Mais en plus de ça , on voulait ouvrir cette étude a tout le monde sur la planète .
Dans ce contexte , une hausse sensible du financement est indispensable .
Partout les Russes sont censés soutenir quelque chose sans prendre part à sa création .
En termes relatifs , les pays riches devenaient encore plus riches .
Nous devons mener à bien les négociations sur l' élargissement le plus vite possible .
En Europe , nous avons délibérément choisi un chemin différent de celui des États - Unis , auxquels on se compare souvent .
Lui et son équipe de négociateurs dirigée par Erekat , ont obtenu le soutien de tous les membres de la Ligue arabe .
À cet égard , votre résolution sera un élément d' information , utile pour ces débats .
Merci pour tout ce que vous faîtes .
Je pense que cela sera dans leur intérêt .
Nous avons finalement trouvé la clef .
Voilà le dispositif qu' on est en train de monter .
Cas de figure similaire à l’ alcool , les mineurs pourront se procurer de la marijuana ( tout comme aujourd’hui ) , quel que soit l’ âge légal minimum .
Nous avons donc essayé de simplifier les choses en donnant une sorte de prime de recevabilité .
Pourtant , elle a pris , miraculeusement , le contrôle des importations ukrainiennes de gaz en provenance d’ Asie centrale .
La longue histoire de l’ exploitation de l’ Afrique exige que cette inquiétude ne soit pas balayée à la légère .
En outre , le montant des financements débloqués devrait tenir compte non seulement de l' amplitude de la catastrophe , mais aussi de la prospérité des régions concernées .
( Le Parlement rejette la motion )
Il convient donc de ne pas affaiblir la politique de cohésion mais , à l' inverse , de la renforcer .
Les autres commissaires ont tous déclaré d’ une façon ou d’ une autre qu’ ils avaient l’ intention de se mettre à l’ ouvrage dès maintenant sans attendre le résultat des scrutins .
Je pense qu' il s' agit d' une partie centrale et fondamentale du travail que nous devons accomplir .
je ne pourrais pas me forcer à marcher dessus .
N’ oublions jamais que le pétrole brut est et reste la cause de nombreux conflits économiques , sans parler des effets préjudiciables que son extraction , sa transformation et son utilisation ont sur l’ environnement .
Je suis docteur en cancérologie . En sortant de mon bureau , je suis passé près de la pharmacie de l' hôpital , il y a 3 ou 4 ans .
Cependant , à part dans quelques pays parmi lesquels la Chine , évidemment , mais aussi l' Espagne , les faibles dépenses d' infrastructure sont épidémiques .
Quand cette directive sera entrée en vigueur , elle sanctionnera les autorités qui sont des mauvais payeurs et offrira aux entrepreneurs un levier important pour recouvrer leurs créances .
Nous savons qu' on peut attraper des choses avec .
Il y a six mois , dans cette même Assemblée , le Premier ministre britannique déclarait que nous devions laisser de côté notre égoïsme national si nous voulions faire de l’ Europe un continent politiquement crédible et économiquement compétitif , basé sur la solidarité .
Je vous propose d' observer une minute de silence à la mémoire des victimes .
Dans les années d' élection , la politique monétaire peut servir à stimuler , si ce n' est plus , une économie , tout comme la politique fiscale , et c' est là l' objectif des politiciens .
Les dégâts neurologiques , 10 ans de rééducation , demandent une vision à long terme .
Il est déjà parvenu à trouver un accord sur ce que nous appellerions un consensus national relatif à l' essence même de l' action de l' état .
L' oléoduc Bakou - Tbilissi - Ceyhan , qui contournera la Russie quand il sera fini , ne peut pas aider à la redéfinition de l' économie du pays dans les proportions espérées par Chevardnadze .
Je suis revenu principalement pour retrouver ma famille et pour renouer les liens d' une façon qui me permette de trouver ma place dans la société .
Il s' attache , tout d' abord , à enrichir un texte un peu trop axé , à mon avis , sur le changement climatique .
L' eau pénètre dans mes lunettes . Je ne pense pas qu' elles sont à la bonne taille .
Elle est l' une des enceintes les plus vastes , conçue pour des échanges de vues sur la sécurité internationale et qui , dans le passé , s' est révélée capable de prendre des mesures effectives .
Le fardeau du secteur privé ne se limite pas aux entreprises publiques , car il doit aussi alimenter les caisses de l' Etat qui absorbent une part considérable du revenu national ( 51 % ) , notamment par de lourdes charges patronales sur les salaires .
J' estime que le Parlement européen a raté une chance de prouver qu' il entend sérieusement protéger les droits des citoyens .
Je dois rattraper le temps perdu .
Le seul point litigieux du texte résidait dans le champ d' application de ces règles , qui s' appliquent uniquement aux trajets de plus de 250 km .
Comme Don Quichotte , et Cervantès lui - même , l’ artiste rêve de règles et récompenses différentes de celles de ses contemporains , qui se contentent de mener leur vie quotidienne .
Les citoyens le réclament , la société le nécessite , si ce n' est pour une question de sécurité et de confiance en soi - même .
Avec ces points supplémentaires , la commission de l' industrie , de la recherche et de l' énergie soutient le rapport et recommande également à la Commission européenne d' en tenir compte pour élaborer ses futures propositions sur les transports verts .
La nouvelle directive doit être applicable , souple et axée sur la gestion des eaux de baignade et la dérégulation ; elle doit assurément réduire la bureaucratie .
Je soutiens totalement le rapporteur lorsqu' il demande une directive solide , permettant de protéger l' industrie de la musique de la piraterie sur Internet .
Mais il y avait un bruit continu que Jansky n' arrivait pas à identifier , et il semblait surgir dans son casque radio quatre minutes plus tôt chaque jour .
Certaines personnes demandent , " Pourquoi est -ce en noir et blanc ?
Traditionnellement , l' islam a toujours été pluraliste et ouvert aux différences .
Les efforts déployés par la Chine pour réaliser un développement plus homogène , malgré les avantages inhérents au littoral , ont pris la forme de flux à deux sens de capitaux et de main d’ ouvre entre les régions côtières et de l’ intérieur .
Le potentiel est donc là
Dans le meilleur des cas , ils voudraient combiner la puissance actuelle de l' armée algérienne avec la légitimité de l' armée turque .
Il s’ agit de questions qui , cela dit en passant , pourraient représenter une différence de 7 milliards d’ euros .
Examinons un instant la question la plus brûlante : comment traiter l’ Iran , vis-à-vis du développement de son programme nucléaire .
Les banques commerciales sont inondées de ces fonds de spéculation à court terme instables qu' elles prêtent aux gouvernements selon les conditions les plus draconiennes possibles .
Les paragraphes 9 et 10 suggèrent une solution franchement erronée .
Dans mon pays , les coûts ont baissé de 7 % sur l’ année dernière et je crois que le droit au remboursement a joué un rôle important à cet égard .
Que peut faire l' Europe ?
Je vais tenter ma chance avec toi .
Je voudrais tout particulièrement demander à la Commission , représentée ici en la personne de M. Barnier , de reconnaître le nouvel État du Sud - Soudan sans tarder , autrement dit aussi vite que possible .
Un mois plus tôt , tout ceci aurait été inimaginable .
Pour qu' il n' y ait pas de malentendu sur la question de la procédure d' infraction , je vous ai dit que nous sommes toujours dans la situation où l' Irlande se trouve hors des objectifs POP dans le segment pélagique .
Par conséquent , il est fondamental de mettre au point le SIS de deuxième génération ( SIS II ) , de créer un système d’ information sur les visas ( VIS ) et d’ introduire des données biométriques .
Monsieur le Commissaire Barnier , n' étiez - vous pas à la Convention ?
Et donc on a trouvé de nouvelles espèces qui vivent à l' intérieur de la glace et contribuent à soutenir une chaîne alimentaire dans la glace .
Le rapport le reconnaît .
Il est essentiel de résoudre la question des droits du pays d’ accueil et des obligations du pays d’ origine .
On parviendrait aussi à une plus grande transparence budgétaire , tant pour le Parlement que - je dois le dire - pour le Conseil .
J' ai donné mon soutien inconditionnel à la résolution sur le rapport de suivi 2010 concernant l' Islande soumis au vote du Parlement .
Monsieur le Président , permettez - moi d' être claire sur le principe que nous pouvons donner notre accord à l' utilisation du Fonds européen d' ajustement à la mondialisation ( FEM ) pour ces trois demandes .
Récemment encore , j' ai appris que les options ou les explosions nucléaires ne sont pas toujours dangereuses .
La porte s' ouvrit et un homme sortit .
dans les rues de Lagos , au Nigéria , en Afrique de l' Ouest .
Je voudrais en particulier remercier le commissaire Dalli pour son attention et pour avoir annoncé une accélération des mesures , car le cancer a sa propre dynamique et , donc , nous aussi nous devons agir de manière dynamique .
Elle adore les chats .
En se déplaçant jusqu' à la côte Ouest , vous voyez San Francisco et Los Angeles -- de grandes zones à faible trafic le long du Nevada et de l' Arizona .
Je n' arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d' autres possibilités .
Lorsque l’ exercice du pouvoir coercitif nuit au pouvoir d’ influence , l’ exercice du pouvoir tout court devient plus difficile – c’ est ce qu’ a pu découvrir le président Bush après avoir envahi l’ Irak .
Toutefois , il est évident que Solvit a besoin de plus de moyens et de soutien et doit se faire valoir aux yeux des citoyens .
Quel est le projet de l’ Europe aujourd’hui ?
Ces résultats , bien que préliminaires , suggèrent la possibilité d' un traitement alternatif s' ils sont validés par des études à plus grande échelle .
J' ai préféré m' abstenir , car bien que ce texte identifie des économies possibles dans le budget de l' an prochain , celles - ci ne sont pas spécifiées dans le texte .
Notre objectif est d' obtenir des données équivalentes et comparables dans tous les États membres .
Comment pouvons - nous être compétitifs et modernes si nous prenons de telles décisions ?
Mais leur présence a aussi fait naitre des inquiétudes car la spéculation sur les marchés à terme de matières premières peut entrainer une haute volatilité des prix à la hausse .
Ma réponse est simple : parce que le système est erroné . Il ne s' agit donc pas de procéder à un traitement des symptômes mais bien à une modification du système .
L’ histoire récente permet d’ identifier quatre facteurs qui continueront d’ entrainer la hausse des prix pétroliers à moins qu’ un tremblement de terre de grande ampleur ne mette le marché à genou .
Les membres des églises évangéliques associent leurs convictions à l’ individualisme forcené des premiers pionniers .
Ces outils ont sérieusement besoin d' une réparation .
C' est une idée intéressante . " Et il s' avère que Weiffenbach est en quelque sorte un expert de la réception micro-ondes , et il a mis en place des antennes avec un amplificateur dans son bureau .
Je vais étudier les possibilités à ce sujet , mais elles sont malheureusement assez limitées .
Ce bruit effrayant aurait abasourdi quiconque venait pour la première fois .
Du côté israélien , il y a un nouveau mouvement pacifique appelé Solidariot , ce qui signifie solidarité en hébreu .
Sans un changement d' attitude quant à la place des albinos , ce registre pourrait être utilisé à l' avenir pour localiser tous les albinos et pour les exterminer .
- Monsieur le Président , je commencerai par approuver les remarques que mes collègues ont déjà faites .
CA : On a besoin de quelqu' un pour .
Nous comprenons tous parfaitement que la majorité des aéroports opèrent dans des conditions de monopole naturel et qu' ils entrent inévitablement en conflit d' intérêts et que les usagers , c' est - à - dire les compagnies aériennes , peuvent en souffrir .
Les subventions de l' UE ont même été ajustées en conséquence .
Bien , nous pouvons vous annoncer , en fait , que nous sommes grands - parents .
Que c' était une autre preuve que l' Africain n' est pas capable de se gouverner .
L’ agence de privatisation indépendante transitoire proposée par Jean - Claude Juncker afin de payer la dette grecque n’ est pas une bonne idée .
Ce Conseil européen a permis de montrer que nous étions unis , que nous avons agi et que nous avions des orientations fortes .
Tu ne peux jamais dire quelle sorte d' emploi tu vas peut - être trouver .
Il est nécessaire de poursuivre la réforme de la justice , afin d' en garantir le professionnalisme et l' indépendance vis-à-vis des pressions politiques , d' intensifier la lutte contre la corruption et d' améliorer le climat des affaires .
Mes parents n' arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides . C' est tellement énervant !
La douleur a un peu diminué .
mais au fond il faudrait que vous en lisiez plus , j' ai publié énormément de choses sur tout cela ; je cite le travail expérimental sur lequel mon optimisme se base , et il y a pas mal de détails .
Mais un million par mois au pays des ordinateurs portables c’ est un bon chiffre .
Avant tout , et a fortiori dans ce domaine , la compétence professionnelle ne doit pas céder le pas à des considérations politiques .
Deuxièmement , il faut arrêter la dérive de la Convention vers un super - État qui serait lourd et contraignant .
J' ai soutenu la recommandation parce que l' Union européenne doit envoyer un message fort contre la pêche illicite , non déclarée et non réglementée .
Nous en sommes responsables en tant qu' Union européenne , et nous devons une telle issue aux nations et aux cultures de cette région .
La fille : Oui .
Je voudrais également savoir quelles mesures la Commission prévoit de prendre pour garantir non seulement la flexibilité nécessaire , mais également le respect des droits de ces travailleurs .
Je n’ oublie pas les notables exceptions comme notre regretté collègue , le Polonais Filip Adwent .
Je vais aborder les questions d' ordre pratique soulevées par cette question en commençant par expliquer le rôle de la Commission dans le cadre des négociations de l' OIT sur une nouvelle convention et une nouvelle recommandation sur le travail décent .
Les séquoias repoussent vers eux - mêmes quand ils s' étendent , et cet arc-boutant est une branche émanant de ce petit tronc , revenant vers le tronc principal et fusionnant avec lui .
Nous n' avons pas besoin de renforcer la coopération au sein du dialogue social - cela dépasse les compétences de l' Union européenne !
Aujourd’hui , on a sifflé la mi-temps , mais je soupçonne M. Barroso de ne pas être homme à écouter les coups de sifflet .
Je voudrais terminer mon intervention en vous remerciant tous pour votre contribution , votre participation au débat et pour votre appui majoritaire au document présenté .
Coopération euro - méditerranéenne ( suite )
C' est la seule façon de garantir un examen bien pesé des différents avantages et inconvénients et d' offrir une garantie générale des intérêts de l' Union européenne et des citoyens .
Toutefois , je peux déjà m' imaginer ce qu' elles comprendront .
Elle va devenir un facteur tout à fait central .
Il est possible que le nouveau contexte économique et politique conduise les responsables iraniens à accepter ce à quoi ils ont toujours renoncé jusqu’ à présent .
Je suis très satisfait .
La Commission a activement aidé le gouvernement moldave à réaliser , dans la mesure du possible , son ambitieux programme de réforme au cours de l' année dernière .
La fenêtre du dialogue avec le Hamas doit rester ouverte .
Nous verrons alors ce qui se passera .
Supposons que cela se produise , qu' adviendra - t - il au dollar ?
Alors , quels sont donc les bénéficiaires ?
Nous considérons que ces questions doivent faire l' objet d' un examen beaucoup plus approfondi .
Nous ne pouvons pas permettre à la CJCE de définir la politique dans ce domaine au cas par cas , sur une base fragmentaire .
Ce sera le fils de qui ?
( IT ) Madame la Présidente , j' aimerais que vous me donniez quelques précisions sur un point .
Les marchés des capitaux nationaux n' existaient pas .
Difficile de voir la Russie offrir au monde un nouveau type d’ universalisme , comme elle l’ a fait autrefois avec le communisme .
Elle lui survivra .
Où en étaient nos relations avec M. Kadhafi avant qu' on le bombarde ?
Mes remerciements vont également à l' ensemble du Parlement pour son soutien et sa compréhension vis-à-vis de ce projet car , sans ce soutien , nous ne serions pas parvenus aussi loin que nous ne sommes aujourd'hui .
Ce que je sais par contre est que le monde ne peut pas compter sur les médias américains pour être informé : chat échaudé craint l’ eau froide !
N' oublions pas que la réduction significative de leurs émissions par les nouveaux États membres constitue la seule raison qui a permis à l' UE d' atteindre ses objectifs .
Cette fleur est une variété de rose .
La Constitution doit garantir à tous les groupes établis une place au sein des institutions politiques du pays .
Pour les Balkans également , enfin , il faudra intervenir afin de renforcer le processus de stabilisation et d' association .
Je suis entièrement d' accord avec elle lorsqu' elle exprime l' exigence d' un élargissement des mesures préventives , et montre que le programme d' action continue à manquer de données concrètes dans ce domaine .
La Chine se trouve à un tournant de son histoire .
Après étude , cela ne s' avère pas être le cas .
Parce que comme je disais , je pense que vous n' obtenez jamais de l' argent ou de la gloire pour votre amour - propre .
Dans un tel contexte , les prix sont enclins à des écarts considérables par rapport à la norme établie par l’ hypothétique sagesse collective que représenterait la somme de toutes les informations du marché .
Dans le secteur de la construction navale , je me souviens des décisions négatives ordonnant le remboursement de l' aide - certains d' entre vous s' en rappelleront - concernant les chantiers navals publics espagnols IZAR , les chantiers navals grecs et quelques autres .
Baril : ça sera un meilleur pays dans 20 ans , car nous y étions
C' est un animal très bizarre .
Mais je crois que notre action doit se placer dans une perspective d' avenir , et cela signifie qu' il faut transformer nos paroles en actes .
Nous sommes pratiquement le 31 décembre 2002 et nous ne débattons même pas de l' adoption de la liste mais réitérons les discussions tenues avant la rédaction de la directive .
Le Conseil m' a demandé d' entreprendre une dernière tentative , afin de parvenir malgré tout à un accord dans le cadre du mandat de négociation qui était le mien .
Le Conseil a approuvé , dans les conclusions de sa réunion du 19 mars , l' initiative des autorités de Belgrade , qui visent à trouver une solution pacifique et durable à la situation que connaît actuellement le sud de la Serbie .
La langue officielle de la Thaïlande est le thaï .
Les flots d' immigrants de toutes catégories pèsent très lourdement sur nos finances publiques et sur les rouages de nos sociétés .
Pyongyang a violé les accords conclu , sachant pertinemment que la Chine , le pays ayant les moyens de pression les plus évidents , est aussi celui qui craint le plus un changement de régime et le chaos à ses frontières .
Apparemment , il est maintenant mort .
Lors du pic d' activité de cette année , les chercheurs ont augmenté la profondeur du forage dans la glace d' une trentaine de mètres chaque jour , soit de 365 années supplémentaires dans le passé .
Selon Yoshihisa Hagiwara , chercheur japonais , puisque le mythe de l’ État - nation n’ est pas ancré dans les faits , il risque de se dissoudre , de céder la place à l’ idée que nous sommes purement et simplement des individus faisant partie d’ une communauté mondiale .
Il ne reçoit aucune subvention du gouvernement , et il est en train de construire un second et plus gros bateau .
Se rétablir des effets de 50 années de communisme a constitué pour la Bulgarie une tâche colossale .
Nous devons attendre , nous devons réfléchir sérieusement et nous devons à tout prix éviter les conséquences indésirables .
Monsieur le Président , il est dommage que certains collègues de cette Assemblée usent de ce débat si important sur le racisme pour se positionner sur une liste imaginaire des bons et des mauvais .
Il doit mettre en place un dispositif théorique et pratique pour le traitement des plaintes .
Après avoir observé une minute de silence , nous avons discuté , parmi les divers aspects politiques de cette horrible tragédie , de ceux qui sont de la compétence directe de la Commission .
Certaines dispositions , comme la mise en place d' un système européen de prêts pour les étudiants , en collaboration avec la BEI , sont même inquiétantes au regard des objectifs posés en termes d' accès du plus grand nombre à l' université .
Et nous sommes déjà informés d’ une grande affluence dans les mosquées du pays .
Elle m' écrivit de venir sur-le-champ .
Il est plus que probable que les virus aient été transmis par les animaux sauvages dont nous envahissons l' environnement .
J' ai dit , " Bon c' est une aptitude sociale . "
Le père Noël est un Chinois .
L’ immigration est une chance pour l’ avenir de l’ Europe et le rappeler avec force et vigueur est une nécessité , à une époque où le racisme et la xénophobie s’ abattent sur nous .
Tout ce que nous savons , fondamentalement , c' est que les citoyens néerlandais doivent sortir leur portefeuille et payer la note pour les États membres fragiles , parmi lesquels plusieurs ont rejoint la zone euro par des moyens frauduleux .
Ce faisant , les Européens ont également appris à remettre en question leurs croyances et à réclamer - et à fournir - de bonnes raisons pour chaque action , et ce processus d’ édification ne se terminera jamais .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , je souhaite dire en premier lieu que j’ apprécie véritablement le travail accompli par Mme Ferreira .
Troisièmement , la maternité est liée aux problèmes démographiques de chaque pays , et chacun sait qu' il s' agit là d' un grave problème .
Aux Etats - Unis , le “ vendredi noir ” est traditionnellement le lendemain de Thanksgiving , qui marque le début des achats pour les fêtes de fin d’ années .
Dans le même temps , les conditions de travail empirent à cause des horaires de travail flexibles et , en conséquence , les travailleurs sont sacrifiés à la compétitivité et aux bénéfices plantureux du capital .
Il y en a plusieurs : la régularisation massive , l’«effet d’ appel » .
Il a en effet déjà prouvé sa valeur .
Il existe une véritable tension - voire même une contradiction - entre ces deux aspects et nous devons mettre un terme à ces tensions .
À cet égard , je tiens à rappeler que l’ Union européenne s’ est engagée à mobiliser annuellement environ 66 milliards d’ euros dès 2010 . Ce sont donc 20 milliards d’ euros de plus que prévu pour 2006 .
En ce qui concerne la participation de l’ UE et le rôle de la Commission , je souhaite souligner quatre points .
Cependant , ce n' est là qu' une des conditions nécessaires à la stabilité de l' Europe .
C' est pourquoi les changements subits du paysage politique de l' Europe , refaçonné en France et en Grèce par les frondes électorales contre l' austérité fiscale prônée par l’ Allemagne , risquent également d' influer sur les mesures économiques de l' Europe .
Le 20 mars , un nouveau Premier ministre et un nouveau parlement seront élus .
Ce liquide transparent contient du poison .
Ce qui définit une histoire , ce sont les changements [ de situation ] , les moments importants et la fin .
Nous devons maintenir le dialogue en permanence avec les dirigeants et la société ukrainiens .
L' essentiel pour nous est toutefois que la répartition des nouvelles quantités reste identique .
Je ne vois que des images spécifiques .
Mais les activités périphériques , comme celles - ci , permettent aux gens de se rencontrer , de faire des trucs marrants , de faire connaissance . Ce genre d' activité facile d' accès est à mon avis la clé de faire connaissance . Ce genre d' activité facile d' accès est à mon avis la clé pour développer les liens entre êtres humains dont nous manquons .
Qu' en est-il de votre épouse ?
C' est très important .
par écrit . - Dans le contexte de la crise de l' euro , les États membres ne doivent plus échapper à des sanctions en cas de dérapage de leurs déficits .
J' ai dit : " Tout d' abord , laisse - moi faire les calculs sur ce composé en bas à droite , qui est apparenté à la coumarine mais a un pentagone de plus logé à l' intérieur de la molécule .
Nous avons tous constaté ce qui peut arriver au marché de la viande lorsque la sécurité des consommateurs est négligée , prétendument pour protéger le marché .
Le prince accéda au trône .
Je viens du Japon .
( ES ) Monsieur le Président , il n' est pas correct de dire que notre Assemblée s' est exprimée sur le cas de Mme Haidar .
A -t -il échoué à nouveau ?
Nous avons pris un sérieux retard , tout le monde l' admet , et cette situation doit nous inciter à redoubler d' efforts .
Elles sont généralement moins visibles et il est donc plus difficile pour les donateurs et les différents organismes de les assister .
C' est l' expression concrète de la solidarité avec les citoyens européens affectés par de telles catastrophes , et c' est par ce type de procédure que nous faisons droit à la vision d' un soutien actif apporté par l' Union européenne à ses citoyens .
Ils ne voient pas la probabilité d' une façon rationnelle .
La pièce a deux fenêtres .
Je ne désespère pas d' y arriver , mais je n' y suis pas encore parvenu .
Monsieur le Commissaire , vous avez dit que quelques milliers d' Africains recevaient un traitement , mais , en Afrique , 30 millions de personnes sont séropositives , dont 6,5 millions ont besoin d' un traitement .
La Commission estime que les partenaires sociaux sont les mieux placés pour relever ce défi et proposer des améliorations possibles .
Je vous remercie , Madame la Commissaire , d' avoir apporté une réponse riche d' arguments raisonnables et je constate avec satisfaction que la décision de supprimer le programme Connect n' est pas sans appel .
Et inversement , quand le soleil se couchait derrière son temple à elle , dans l' après - midi , il couvrait parfaitement de son ombre , le temple de l' époux .
Les sociaux - démocrates en Allemagne se sont même opposés à toute hausse de 15 % à 16 % et pensent que ce serait une grave erreur de supprimer le niveau maximal .
Nous jouons avec 1260 amendements , nous jouons au partenariat à l' échelle mondiale , à Europalia , à Daphné au Plan D , bref , nous nous saupoudrons .
Je crois que MM . Poettering et Klinz ont dit quelques mots à ce sujet .
Il a également établi des contacts avec d' autres représentants spéciaux , dont le Professeur Han , représentant spécial du secrétaire général des Nations Unies .
L' énergie nucléaire n' est certainement pas la solution au problème .
Pour convaincre le public , Feynman a démontré cette conclusion dans une expérience télévisée .
Le monde se tourne vers les Nations Unies comme jamais par le passé , mais l’ opinion communément admise veut que nous ne soyons pas à la hauteur .
Le Conseil a laissé en suspens le débat qu' il reprendra après avoir reçu l' avis du Parlement sur les propositions de la Commission .
Et après ? Je pense en fait que nous ne pouvons pas faire mieux avec la technologie actuelle . Avançons avec le problème .
Et l' abeille a été astucieusement leurrée afin de sucer le nectar , et aussi à ramasser de la poudre sur ses pattes .
Et le genre d' éléments dont je parle , c' est que nous avons premièrement un restaurant à l' intérieur d' une serre productive , un peu comme celle - ci à Amsterdam appelée De Kas .
L' Union européenne a pour objectif l' union sans cesse plus étroite entre les peuples .
La restitution , le retour des terres confisquées et la protection de la propriété privée , figurent au nombre de ces éléments .
En conséquence , nous n´aurons pas d´autre choix qu´ajouter d´autres sources d´énergie – renouvelables , certes- mais aussi augmenter la production d´énergie nucléaire et l´exploitation de carburants fossiles non conventionnels tels le sable pétrolifère .
Et il faut tenir clairement pour responsable l' État indonésien de ses atermoiements actuels .
L' intervention des gouvernements ne l' arrêtera pas , et si les réglementations sont trop sévères , cela forcera ce segment des services financiers à quitter l' Union européenne ou à trouver de nouvelles formes encore non réglementées .
Mais ça construisait une romance .
On a découvert plus tard que ceci est en fait un cratère , mais il y a très peu de cratères à la surface de Titan , ce qui veut dire que c' est une surface très jeune .
Chaque semaine , semble -t -il , voit la Palestine faire un nouveau pas en arrière .
Prague est stratégiquement située au cœur de l' Europe et le bâtiment suggéré pour le nouveau siège abrite actuellement le ministère de l' informatique , dans l' ancienne zone militaire de Klecany .
C' est également une bonne chose que , au cours de nos débats , nous n' ayons pas discuté du lieu d' implantation de l' Institut .
Un système harmonisé , tel que celui que le rapport envisage à plus long terme , est donc loin d' être évident .
Des groupes et des partis d' extrême droite attaquent les camps de réfugiés , assassinent des gens à cause de la couleur de leur peau , incendient des maisons et tuent des enfants pour des raisons religieuses .
La Turquie ne remplit pas le volet politique de ces critères .
Nous allons à présent nous concentrer sur la procédure de décharge 2008 en matière de Fonds structurels et d' aide extérieure .
En 2009 , 500 millions d' euros devraient être affectés à ce programme , un montant auquel s' ajouteraient les contributions supplémentaires des États membres participant au cofinancement .
Je profite de cette occasion pour souhaiter à M. Coveney beaucoup de succès à l' avenir dans la politique nationale .
Nous allons voir les propositions concrètes relatives aux énergies renouvelables .
Et je sifflais aussi à la fête de la veillée de noël avec ma belle famille .
Le Conseil européen peut - il préciser ce qu' il a l' intention de faire à l' égard du gouvernement du Zimbabwe , compte tenu des violations flagrantes des droits de l' homme dans ce pays ?
Une fois de plus , ces gars - là ils assurent .
Aujourd’hui , j’ ai répété que , de la façon dont mon groupe et moi - même le considérons , il appartient à M. Prodi de diriger la Commission jusqu’ au dernier jour de son mandat .
Il est aussi , selon moi , nécessaire de stimuler la création en adoptant une fiscalité spécifique aux produits innovants tels que les contenus culturels numériques .
Et quelques fois ils recourent à la technique dite « brûler et renifler » où ils brûlent le plastique et sentent l’ odeur des fumées pour déterminer le type de plastique .
Il s' agit en fait du code source de l' un de ces univers accompagné d' une annotation des ingénieurs mentionnant qu' ils rencontrèrent des problèmes .
C’ est la raison pour laquelle nous sommes pleinement partisans de recherches et d’ un débat plus approfondis sur les effets environnementaux des taxes automobiles .
La Communauté est tout à fait intéressée à encourager la découverte de la culture par des élèves qui seront ensuite tentés de revenir dans la Communauté en tant qu' étudiants de l' enseignement supérieur .
Quant à moi , je soutiens également les PME , la lutte contre le chômage , l' encouragement de la jeunesse et de la culture .
MOSCOW – La grande Europe se trouve à un carrefour .
En outre , j' examinerai plus particulièrement les conclusions auxquelles est parvenu le Conseil des Ministres de l' Agriculture des 29 et 30 avril .
Notre travail n' a pas été sans difficulté , notamment à la suite de l' accord sur les perspectives financières qui réduit notre horizon économique initial .
Au Royaume - Uni , vous pouvez vous lever , prendre votre ordinateur en sortant d' ici , et aller lire un journal indien ou australien , canadien , à Dieu ne plaise américain .
Lorsque M. Posselt parle de libre circulation , il vise le plus souvent les citoyens de l' hémisphère sud ou les demandeurs d' asile .
Mon studio à Bali était seulement à 10 minutes d' une forêt de singes .
Ne m' as - tu pas dit hier que tu ne serais pas en retard aujourd'hui ?
L’ Occident a cherché les problèmes en voulant isoler les Pachtounes .
On pense que la transmission se fait par l’ air ambiant , par des contacts proches et répétés avec une personne infectée et non traitée ; la plupart des individus ont une immunité naturelle et n’ ont rien à craindre .
sauf qu' il est censé être marron .
Je voudrais également remercier les 2 rapporteurs pour avis de la commission des affaires sociales et de la commission des affaires étrangères avec qui la collaboration a été très facile et agréable .
La proposition de directive - cadre de la Commission , comme d' autres dispositions appartenant à ce paquet , est rectiligne et équilibrée et je l' en remercie .
Remplis cette bouteille d' eau .
Le système des ventes hors taxes altère la concurrence entre moyens de transport et ainsi de suite .
Ce sont donc les propres promesses que la Chine a faites auprès des Nations unies et c' est à celles - ci que nous devrions faire référence .
J' ai enterré le moteur de notre véhicule , pour le sauver .
Selon moi , seule la concurrence entre les objectifs de politique économique conduira in fine à des conditions d' implantation à l' intérieur de l' Union européenne qui , dans le contexte de la concurrence mondiale , pourraient renforcer cette implantation .
Il est également regrettable que ce débat ait pris cette tournure hystérique dans certaines régions d' Europe , le tout alimenté par certains médias , notamment ceux basés à Londres .
Paradoxalement , depuis de nombreuses années , les Hongrois font croire aux Européens que c' est leur minorité qui est opprimée .
Quoi qu' il en soit , il faut se réjouir que cette initiative ait abouti à une démarche coordinatrice .
Les instituts financiers et les assurances peuvent , par l' entremise de leurs propres représentations sur place ou moyennant des transactions avec l' étranger , améliorer l' exercice de leur activité .
Cela confirme l' importance de ce débat , mais nous oblige aussi à y consacrer de l' énergie et du temps .
Le premier concerne le renouvellement de la révision quinquennale de l' autorisation de mise sur le marché du médicament , qui n' est toujours pas réglé .
Lors de la conférence de presse du 17 mai , j’ ai déclaré au nom de la délégation que ce scrutin était une étape importante vers la démocratisation en Éthiopie .
Nous nous opposons , en revanche , au rapport Haug , lorsque celui - ci propose de réduire progressivement la dépendance du système à l' égard des contributions des États membres et de parvenir à terme à une autonomie financière .
C' est pourquoi j' espère que le nouveau Médiateur pourra puiser dans les expériences passées pour continuer à améliorer ses relations positives avec les citoyens européens .
L' Erika avait été inspecté à quatre reprises au cours des deux dernières années .
La crise de 1997 a fait naître un consensus sur la nécessité de réformer fondamentalement l’ architecture financière mondiale .
Comme le souligne le rapporteur , les politiques commerciales ne sauraient brutalement ignorer les enjeux que représentent les maladies prioritaires à l' échelle mondiale .
Ma question est : pourquoi revendiquer un attentat manqué ?
Je voudrais également ajouter que nous saluons ce rapport , qui vient renforcer et compléter la communication de la Commission de juin 2010 .
( PL ) Monsieur le Président , je voudrais également féliciter Mme Sârbu pour son excellent rapport , que je considère comme l' un des plus importants de cette législature .
Je le répète , cette situation déplorable dure depuis trop longtemps .
La haute représentante , la baronne Ashton , devrait charger le service européen pour l' action extérieure de promouvoir activement l' abolition universelle de la peine de mort .
Nous devrions entendre de nombreux autres citoyens de l' Union prononcer cette phrase , qu' il s' agisse d' énergie solaire , d' énergie éolienne ou d' autre chose .
Ses muscles se bomber sur son front lorsqu' elle grimace comme cela .
Là - bas , il fait chaud tout au long de l' année .
Je pense que nous avons besoin d' aider dans d' autres pays à former des femmes aux fonctions politiques , à comprendre comment elles peuvent en fait développer des voix politiques .
Donc vous pouvez imaginez , si vous vous trouviez au milieu d' une réunion ministérielle plutôt tendue , et qu' il avait des centaines d' histoires du genre , vous seriez obligé de vous détendre .
L’ aide américaine semble encore mesquine par comparaison aux montants offerts par des pays qui ne possèdent qu’ une fraction des richesses américaines .
La bonne nouvelle est que l' amendement visant à supprimer la focalisation sur la sécurité nucléaire n' a pas été adopté .
Et la distribution du japonais est totalement différente , où nous voyons un groupe de sons intermédiaires , que l' on appelle le R japonais .
En conséquence , nous ne sommes pas d' accord avec cette philosophie .
Entre 80 et 90 % des opinions publiques de tous les États membres de l' Union européenne et des pays candidats sont opposés à une guerre .
Je voudrais aussi dire à M. Romeva et à Mme Figueiredo qu' ils n' ont pas à se faire de soucis en ce qui concerne la protection de la maternité ; ce qu' ils veulent est prévu au considérant 17 bis .
Les inspecteurs qui étaient sur place nous ont dit qu' il n' y avait pas d' armes de destruction massive , tout comme M. Blix l' avait dit aux Nations unies .
Une fille s' approcha du roi à travers la foule .
A mon avis , la procédure parlementaire sur cette question est ainsi close , puisque nous avons rejeté la proposition de la Commission , et nous attendons maintenant qu' elle nous en présente une nouvelle .
En fait , vous savez cette vieille histoire philosophique , si un arbre tombe dans la forêt et personne ne l' entend est -ce que c' est arrivé ? Vous vous rappelez cette histoire ?
Nous l' avons toutefois fait , car nous avons intérêt à ce que cette Convention démarre demain .
Mes collègues de ce côté de l' hémicycle et moi - même , ainsi que d' autres encore , nous attellerons sans relâche à cette tâche dans les mois à venir .
Je partage le point de vue de ceux qui disent que les normes juridiques non contraignantes doivent être limitées pour que la teneur démocratique de la loi ne soit pas dénaturée .
Synchronisons nos montres .
MEND et d’ autres groupes locaux exigent que le pays revienne à un « vrai fédéralisme » dans l’ esprit de 1960 , et que 50 % des revenus pétroliers soient reversés aux habitants de la région .
Au lieu d’ abroger la loi , il facilite les heures supplémentaires qui deviennent relativement peu chères .
Nous soutiendrons également les remarques sur le procureur européen , même si je dois concéder qu' une minorité au sein de mon groupe défend une opinion différente .
Quelles sont toutes les possibilités qu' on peut imaginer pour plonger les gens dans une expérience musicale , pas seulement par l' écoute mais en jouant de la musique ?
Le Commissaire Bangemann est-il prêt à répondre à la question ?
Même s' il pleut , j' irai nager demain .
Il doit soutenir l’ adaptation des Européens à la mondialisation , à l’ immigration et aux menaces à la sécurité .
Le régime du transit externe a été remanié sur trois points .
Curieusement , nous clamons toujours que nous avons le meilleur système de protection du consommateur au monde .
Après tout , même lorsque la Pologne faisait partie à son corps défendant du système de coercition totalitaire , elle s’ est montrée capable de produire certaines forces en son sein .
Quelle drôle d' histoire !
Il a déclaré que si les institutions européennes étaient en crise , c’ était en raison d’ un manque de leadership en Europe .
Il est plus que temps de mettre un terme aux derniers vestiges du rejet légal infligé à une grande partie de notre population .
C' est terrible pour le pays , c' est injuste pour les Portugais et c' est un autre coup porté à la viabilité du grand projet que représente la monnaie unique .
Le premier est le fonctionnement de la politique de la concurrence .
D' ici à la deuxième lecture , nous retirerons donc certainement ces crédits de la réserve .
Et ce que fait l' Épreuve du Marshamallow , c' est qu' elle les aide à identifier les préjugés cachés .
Depuis lors , l' affaire ECHO a largement été commentée par les médias .
Moi non plus !
Ce débat a lieu à un moment où l’ Union cherche à jouer un rôle plus important sur la scène internationale .
De nombreux hommes sont dotés de davantage de poitrine que les femmes .
Il m' a répondu : " Eh bien , il y a encore une chose que tu dois trouver . "
Travaillons ensemble - l' Europe et l' Amérique - pour vaincre la menace croissante du terrorisme en provenance du Pakistan et de l' Afghanistan , lequel peut frapper n' importe quelle rue de nos pays à n' importe quel moment .
La catastrophe humanitaire à Gaza nous oblige à agir , conscients qu' une réconciliation et une transformation politique sont possibles , sont nécessaires , sont utiles .
Nous estimons également que le sexe et l' orientation sexuelle devraient être pris en compte lors de l' examen de la définition d' un groupe social .
Les éléments relatifs à l' utilisation des technologies de l' information et de la communication par le Parlement méritent également notre soutien , et notamment les plans visant à permettre une utilisation optimale de ces ressources .
Madame le Président , je dois avant tout présenter ma part - quantitativement modeste - dans ce rapport global .
Troisièmement , parce qu' ils perturberaient l' équilibre des intérêts sur plusieurs points , un équilibre soigneusement mis en place par la proposition initiale .
Il faut du temps pour apprendre à connaître les gens que l' on sert .
Pourtant beaucoup d' observateurs estiment que leur prépondérance est hégémonique et qu' elle est sur son déclin comme la Grande - Bretagne avant elle .
En outre , elles sont toutes les deux liées aux négociations commerciales entamées à Doha .
Les dauphins , des cerveaux assez grands , jouent beaucoup .
La réponse de l' Occident s’ est montrée beaucoup plus favorable aux aspirations de la population arabe mais , aussi , elle a été contradictoire et irrégulière .
Madame la Présidente , je voudrais exprimer la profonde inquiétude du groupe socialiste face au phénomène croissant du terrorisme fondamentaliste , non seulement en Inde mais également partout ailleurs .
Il y a bien d' autres questions .
( IT ) Madame la Présidente , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , à ce point du débat , nous avons pratiquement tout dit et justement , c' est peut - être cela le problème .
( EL ) Monsieur le Président , il semblerait que les gouvernements allemand et français conviennent que l' Union européenne n' a pas besoin de nouvelles institutions .
La communauté internationale doit agir immédiatement à cet égard .
Ces gens font des devinettes , ils vont dire des choses du genre : " Pourquoi je ressens de l' électricité ?
Nous devons nous attaquer au problème des conflits juridiques en matière matrimoniale .
Le développement de l' économie est tel que l' on peut raisonnablement espérer que la Slovénie sera bientôt un membre appréciable de notre Union .
Aujourd'hui , le groupe conservateur souhaite manifestement retirer toute référence à l'"implication des forces armées dans les assassinats politiques en question " de la résolution commune .
Et en effet , nous savons à présent pourquoi .
Voilà pourquoi nous disons que l’ Union européenne et les États - Unis d’ Amérique ont un objectif différent .
Cet arrêt ne doit pas nous amener à continuer à autoriser des normes minimales uniquement à l' avenir pour les travailleurs détachés .
Pour ce qui est du riz et des fruits à coques , les avis se sont clairement répartis en deux groupes : celui des producteurs de ces produits et celui des autres .
Et il est juste de souligner le rôle positif de l' ancien gouvernement de coalition de centre droite , dirigé par son talentueux Premier ministre , Mikuláš Dzurinda .
J' ai nagé toute la nuit , et tout le jour suivant , Et la nuit suivante , au crépuscule , encore , BAM !
En outre , je pense que le besoin de porter une plus grande attention aux personnes travaillant à domicile , dont le nombre s' accroît .
Je savais que je n' aurais pas dû le faire , mais je l' ai tout de même fait .
La mobilité des patients n' est pas sujette à controverse .
Dans cet arrêt confus et peu motivé n' apparaît aucune référence textuelle ni aucun principe jurisprudentiel clair .
Etant donné la menace nucléaire et les missiles de la Corée du Nord , le terrorisme et les risques qui pèsent sur la stabilité un peu partout dans le monde , les deux pays ont toutes les raisons de poursuivre cet objectif .
Généralement , lorsque le monde sort d’ une période de récession et que les taux d’ intérêts augmentent , au moins un ou deux marchés émergents explosent de façon spectaculaire .
En outre , la Journée européenne du développement prévue améliorera sans conteste le contenu et les résultats de votre partenariat avec nos pays .
Le débat commun sur les quatre rapports relatifs aux affaires de la pêche est clos .
Il ne fait aucun doute qu' un conseil d' administration de taille moyenne , nommé suivant un système de rotation parmi les États membres , accélèrera la prise de décisions .
Ils ouvriront ainsi la voie à un accord positif en première lecture avec le Conseil .
L’ Autorité européenne de sécurité des aliments a une responsabilité énorme en termes de gestion des risques .
Les seuls 7 et 8 février , en Allemagne , un Vietnamien , un demandeur d' asile libanais et deux citoyens polonais ont été attaqués et grièvement blessés , tandis qu' un punk de 17 ans était victime de violence raciste à Magdebourg .
Parce que nous leur donnons tant d' information , et ils ont le droit de voir vraiment comment nous nous déplaçons , ils sont bien placés pour anticiper ce que nous voudrons faire ensuite .
Pour bénéficier d´un autre avis , nous avons fait appel aux calculs relatifs aux changements climatiques effectués par le Massachusetts Institute of Technology .
En Finlande , notre champion olympique , Tapio Korjus , est désormais à la tête d' un projet d' éducation physique qui vise à promouvoir l' idée selon laquelle une éducation physique saine a un impact sur le bien-être général d' une personne .
Plus de 40 % des plus grandes entreprises cotées à la Bourse de Paris sont dans des mains étrangères .
Puis ils se mêlèrent d' offrir des conseils en matière de journalisme en échange de services tels que la mise en contact avec les officiels .
Au vu du maintien du plafond de 1 , 27 % du PNB , on peut se demander si les propositions de la Commission s' avéreront suffisantes pour relever les défis ambitieux détaillés dans le document Agenda 2000 .
En fin de compte , nous avons à opter pour un seul principe de prélèvement , soit dans le pays de résidence , soit dans le pays de travail .
Je vais juste faire une promenade .
Certains cherchent encore un bouc émissaire pour les difficultés actuelles .
Voici ce que vous êtes supposées faire .
Ne t' arrête pas là .
Tel est le résultat de l' échec de la politique que notre Union mène vis-à-vis de l' Iran depuis des années .
Elle démissionna pour raison de santé .
La torture est chose courante .
Je pense que la déclaration de Vienne vient corroborer les actions déjà initiées par la Commission , qui devront être conclues après la Conférence de Lausanne .
Et en fait , ils l' étaient pas . Ils ont réinventé la charité à l' époque .
Flexibilité et mobilité sont les maîtres mots d' une politique européenne de l' emploi et on compte sur les employeurs pour humaniser , si faire se peut , les restructurations .
Le message prioritaire adressé au sommet concerne la nécessité , encore une fois , d’ une déclaration des 25 États membres affirmant qu’ ils soutiennent ce projet commun et qu’ ils veulent également poursuivre le processus de ratification .
En outre , compte tenu de l' importance de cet accord et de sa durée , à savoir dix ou douze nouvelles années , il est apparu nécessaire de poser cette question à la Commission ici , au Parlement .
Néanmoins , je souhaiterais poser une question complémentaire allant dans le même sens que la question initiale , à savoir que si l' on tente d' instaurer la concurrence dans six secteurs , c' est manifestement parce qu' elle n' existait pas précédemment .
La victoire des fondamentalistes du Hamas dans les élections palestiniennes aura des conséquences d’ une grande portée dans la région , dont certaines sont totalement inattendues .
Grâce à la publicité on crée de nos jours une opinion sociale .
C’ est maintenant qu’ il faut tirer .
Je ne suis pas meilleur que ma mère pour la cuisine .
La partie du mur prévue pour la colonie d' Ariel , par exemple , profondément ancrée en Cisjordanie , s' étend sur 15 kilomètres à l' intérieur des territoires palestiniens .
Le jeune ouvrier n' apprend pas à jouer , ou à lire et à écrire ; pire encore , il fume et aux Antilles , il boit du rhum de canne pour tenir car il n' a pas assez à manger .
Aussi , ces mémoires n’ offrent en général rien de plus que des bribes d’ auto - justification agrémentées de listes de célébrités que le narrateur a rencontrées au cours de sa vie au sommet .
Comme on peut s’ y attendre , les industries polluantes apprécient le système de négoces des émissions .
Soit ils ne le veulent pas , soit ils ne le peuvent .
Les domaines visés étaient essentiellement celui des fonds structurels et de la politique agricole .
En effet , la recherche de l' équilibre à moyen terme des budgets nationaux ne pourra avoir que des conséquences positives sur l' emploi .
Dans ce contexte , la réforme du secteur du coton est moins indispensable pour l’ Organisation mondiale du commerce qu’ elle ne l’ est pour la vitalité du milieu rural .
La question n' est pas , comme l' un d' entre vous l' a suggéré , de savoir si ce sont les États membres qui doivent prendre les devants , ou la Commission , ou l' Union européenne .
M. Solana , je vous souhaite moi aussi beaucoup de succès .
Il l' est peut - être dans quelques - uns des pays auxquels il s' intéresse particulièrement , mais en Europe et dans les pays civilisés , il ne l' est pas .
Monsieur le Président , ce rapport a obtenu l' approbation d' une grande majorité de la commission des affaires constitutionnelles .
Si vous n' êtes pas avec nous , alors vous êtes contre nous .
Cette surveillance minutieuse était tout à fait justifiée .
À présent que les premières adhésions approchent , il importe de fournir de plus amples et plus claires informations que par le passé .
par écrit . - ( NL ) Conscient de la nécessité de dissuader les gens , et en particulier les jeunes de notre société de fumer , je me suis abstenu de voter sur ce rapport .
- Nous soutenons les progrès accomplis par l’ Afghanistan sur la voie de la paix , de la stabilité et de la démocratie à la suite de la chute du régime taliban .
Ainsi homo sapiens , la première espèce qui crée de la technologie , l' espèce qui combine une fonction cognitive avec un appendice opposable -- et au fait , les chimpanzés n' ont pas vraiment un très bon pouce opposable -- pour que nous puissions vraiment manipuler notre environnement fermement et une coordination moteur précise , et employons nos modèles mentaux pour changer réellement le monde et faire progresser la technologie .
« Oui » à Schengen , » non » à une Europe construite comme une forteresse : telle est la ligne directrice du rapport dont nous avons discuté aujourd'hui .
Les voix d' enfants en train de jouer étaient portées par le vent .
Les filles sont contraintes à la prostitution pour cinq dollars la passe .
Alors , s’ il est nécessaire de transmettre des messages éducatifs aux pauvres sur l’ allaitement et la nutrition , il faut en parallèle reprendre en main l’ éducation des pays riches .
Au travers des exigences de la majorité parlementaire , la place réservée à la politique rurale active , qui doit être poursuivie pour offrir des possibilités de subsistance alternatives aux familles d' agriculteurs et aux autres paysans , diminue .
Quant aux aspects de cette coopération relatifs à la défense , dont nous avons à débattre ici , nous considérons qu' ils sont extérieurs au cadre défini par ce rapport .
Je ne comprends toutefois pas ce qui a motivé l' ajout de certains de ces pays à cette liste .
Si vous aviez 100 millions de personnes bien réparties , ensuite , s' il y a des ordures , vous les jetez , de préférence là où vous ne pouvez pas les voir , et où elles vont pourrir .
Il est très gentil avec elle .
C' est il y a trop longtemps .
Or , l' article 31 concerne la radio-protection .
La coordination , la transparence et l' échange d' informations en amont des événements permettraient d' éviter bien des malentendus et des désaccords .
Le sérieux , la transparence et l' honnêteté sont bien davantage les critères d' évaluation du budget 2003 .
Bill Gates l' a très bien dit quand il était en voyage à travers l' Arabie Saoudite .
par écrit . - ( HU ) La politique d' élargissement de l' Union européenne est le meilleur instrument qu' il existe pour préserver la stabilité et la paix obtenue dans la région des Balkans occidentaux .
Ce manque de progrès est regrettable .
Avec une telle mesure , nous courrions également véritablement le risque de voir l' ensemble du marché des euro - obligations , en particulier les émissions de la City de Londres , émigrer vers des pays tiers .
Elle s' est tournée vers lui et lui a dit : « Ce ne serait pas notre chat ? » Et quand elle l' a regardé , il avait mis un genou à terre et lui présentait la bague .
Celle - ci n' a eu aucun mal à pousser les forces serbes à commettre des actes de violence pour s' attirer la sympathie internationale .
Elle permet aux salariés de prendre une année « sabbatique » , qui peut être divisée en périodes plus courtes , tous les quatre ou sept ans .
Et j' aimerais que ce soit en Ethiopie
Il a grandi dans mon esprit , et ensuite il a grandi en ce qui concerne l' ensemble du processus par lequel je passe .
Nous devons toutefois aller plus loin .
À notre avis , c' est au niveau national que les politiques monétaires et financières sont menées avec le plus d' efficacité .
C' est ce que je vais faire .
même à Monterey , j' ai vérifié . Et l' article disait : " L' ancien vice-président Al Gore a annoncé hier au Nigéria , " Ma femme Tipper et moi avons ouvert un restaurant familial à bas prix , le Shoney' s , et nous nous en occupons nous - mêmes . " --Rires-- Avant même d' avoir posé le pied aux USA , David Letterman et Jay Leno s' étaient déjà jetés sur l' histoire -- l' un d' eux me montrait sur une photo avec une toque de chef , et avec Tipper disant " Un autre hamburger avec des frites , s' il vous plaît ! "
Au cours de notre mandat , je me réjouis de travailler avec les partenaires sociaux européens dans le cadre du sommet social tripartite de mars , ainsi que par d’ autres biais , afin de dynamiser leur engagement à atteindre l’ objectif global de Lisbonne .
L' idée est que vous avanciez rapidement et les bons élèves commencent à échouer soudainement en algèbre et commencent à échouer soudainement en calcul , bien qu' ils soient intelligents , bien qu' ils aient de bons professeurs .
Mais nous savons que ce bébé entrera dans un monde aux prises à de vastes et imprévisibles changements tant d’ ordre environnemental qu’ économique , géopolitique , technologique et démographique .
Dans les pays du sud , la forêt est trop rare et l' on a à combattre les incendies , tandis que dans les pays du nord , elle est presque trop étendue , et c' est le froid qui pose des problèmes .
La Cour des comptes est une institution qui inspecte les recettes et dépenses de l' Union européenne afin de vérifier leur légalité , et qui s' assure de la bonne gestion financière .
J’ apprécierais par conséquent que le président en exercice approfondisse activement ce dossier .
Une analyse indépendante des employés anonymes sur leurs enquêtes .
La grande majorité des Européens s' opposent à ce qu' un pays non européen adhère à notre Union .
Je parle au nom de mon groupe : nous voulons être représentés au même titre que les Américains mais sommes pour l' instant opposés à ce que le Parlement s' exprime à ce sujet .
Madame le Président , le Kenya n' a pas toujours été le théâtre de troubles et de brutalités .
A mes yeux , c' est très , très important .
En premier lieu , ce programme ambitieux mais aussi absolument vital pour le XXIe siècle se doit de contribuer à la consolidation du système démocratique fondé sur l' État de droit dans tous les pays du bassin méditerranéen , berceau séculaire de l' Europe .
En ce qui concerne la collaboration avec le Tribunal pénal international pour l' ex - Yougoslavie ( CPIY ) , M. Füle nous a fait une description exacte et nuancée de la situation .
Il est dramaturge .
J' ai récemment subi une opération chirurgicale d' ablation de la vésicule biliaire .
On s’ est ainsi demandé s’ il y avait un niveau de consensus suffisant pour que la résolution soit adoptée par l’ Assemblée générale .
Parce que c' est une initiative complémentaire au schéma de la BEI , d' où le marketing , c' est - à - dire la publicité , la communication , axées sur cette initiative .
J' espère en outre que des conflits de procédure ne viendront pas entacher le succès de ce réseau et de cette initiative importante .
Alors , ce qu' un fœtus apprend in - utéro , ce n' est pas " La Flûte Enchantée " de Mozart , mais les réponses à des questions bien plus importantes pour sa survie .
Des pays créditeurs comme l’ Allemagne y gagneraient aussi parce qu’ ils n’ auraient pas besoin d’ engager des sommes considérables en garantie auprès de la FESF tout en sauvegardant leurs intérêts au sein des structures existantes de la FESF .
Il n’ y a pas de contradiction inévitable entre les valeurs européennes d’ un côté et ce qu’ on estime être les valeurs asiatiques de l’ autre .
Conformément à la demande de Mme Lulling , je me ferai un plaisir de passer en revue les différents amendements .
Dans ce cas précis , je pense qu' une gestion du trafic aérien harmonisée de nouvelle génération est indispensable pour soutenir , sur le plan économique et environnemental , la future croissance du trafic aérien dans le ciel européen .
Cela vaut également pour un pays tel que la Bulgarie .
En 2001 , au cours de la tristement célèbre épidémie de fièvre aphteuse , 7 millions d' animaux ont été abattus en Grande - Bretagne sous la conduite de l' UE ; la majorité d' entre eux étaient sains .
Nous sommes dans le négatif ce mois - ci . Si nous ne commençons pas à dépenser moins le mois prochain , nos économies seront épuisées .
Il a fallu presque 30 ans pour n’ importe qui dans le monde pour résoudre ce problème .
L' accord le plus récent , avec l' Égypte , a été adopté lors du Conseil d' association entre l' Union et l' Égypte , le 6 mars .
Nous devrons faire preuve d' imagination , de sensibilité , de bonne volonté et , avant tout , d' honnêteté dans notre démarche politique .
Lorsqu' elle a tenté d' exercer ce doit , cependant , on lui a mis des bâtons dans les roues .
Les mathématiques , qui sont le fondement de toutes les sciences , dépendent de leur langue concise et de l’ ordre logique .
Nous débattons d' un rapport sur les femmes et la pauvreté . L' une des principales causes de ce problème réside dans l' inégalité salariale entre les femmes et les hommes .
Il m' est apparu que toutes ces années à travailler sur l' exploitation , l' exploitation par des propriétaires terriens , des usuriers , des commerçants , m' ont donné l' intuition que j' étais probablement aussi un exploiteur parce qu' il n' y avait pas de ligne sur ma déclaration de revenus montrant ce revenu accumulé par le brio des gens qui avaient partagé leur savoir et leur confiance en moi . Rien ne leur avait été donné en retour ,
( La séance est suspendue à 13 h 05 et reprend à 15 heures )
Biologie et médecine ( convention sur la bioéthique )
Il est libre de dépenser son argent .
Lorsque j' ai interrogé les personnes concernées sur l' absurdité de cette procédure , l' on m' a assuré que les règles de Schengen l' exigeaient .
Le plus grave cependant , c' est que ces demandes ont été effectuées dans le but de ne pas compromettre la continuité des activités du Conseil .
Nous ne pouvons pas nous permettre de ne pas aborder ces questions .
Dans le cas du renvoi des biens , le prix payé par le consommateur devra être remboursé dans un délai de 14 jours suivant la date de leur renvoi .
Mais l' important c' est que je peux répondre aux gens très rapidement en disant un mot court qu' il développe en quelque chose de beaucoup plus long . Si quelqu' un m' écrit un mail de fan , je dirai " Merci pour ça . "
Autoriser un petit groupe de députés d' accéder à ces documents très sensibles est toutefois une manière d' assurer dans ces domaines un certain contrôle parlementaire , certes limité , mais permettant d' exercer alors une pression sur le Conseil .
Monsieur le Président , les interventions dans le domaine culturel ont été longtemps la Cendrillon des Fonds structurels .
Nous devons enfin nous attaquer aux racines de ce problème .
Merci beaucoup , Monsieur le Rapporteur .
Nous devons avoir le courage d' approfondir la discussion sur certains problèmes qui restent entiers .
Mais prenons le cas de l' Héparine .
Il sera licencié .
Elle donna un coup de brosse rapide à mes chaussures .
Ça n' est pas toujours facile de distinguer le bien du mal .
Quelles langues parle - t - on en Amérique ?
C' est une expérience américaine .
Pour ce qui est de l' Ouzbékistan et , plus largement , de l' Asie centrale , le risque existe de voir l' intérêt des différents pays l' emporter sur nos valeurs communes quand il s' agira d' évaluer les ressources énergétiques de la région .
B5 - 0419/2002 , des députés Sakellariou , Paasilinna et Wiersma , au nom du groupe PSE , sur la condamnation de Grigory Pasko en Russie ;
Je vais vous donner juste un exemple . Je venais d' avoir mon premier Walkman .
La même répétition .
Ici , j' ai un tas d' autres exemples , tous souffrent du problème du dernier kilomètre .
Ce n' est efficace qu' à courte portée .
Le sommet européen sur l' emploi doit apporter des résultats pratiques .
Malheureusement la principale faiblesse du rapport Fernández - Albor est qu' il prône un système dissuasif commun .
Si nous pouvions recevoir cette réponse avant vendredi , cela contribuerait grandement à résoudre ce problème .
Car notre maison est l' univers , et nous sommes l' univers , par essence .
Malgré deux ans et demi de discussion , les positions des deux camps restent diamétralement opposées .
Monsieur le Président , je suis heureuse d' apporter mon soutien à ce rapport .
Alors voilà .
Lorsque nous parlons d’ argent , nous devrions parler de nouveaux fonds communautaires .
Ainsi , les deux gouvernements portent le même intérêt à la lutte contre le terrorisme . Ils collaborent dans le domaine du contrôle des containers et de la répression du trafic des êtres humains .
Et c’ est précisément la raison pour laquelle un marché hypothécaire géré par un gouvernement est dangereux .
Et que se passe -t -il ?
L’ Article IV accorde aussi au FMI un mandat de surveillance du ‘ fonctionnement effectif ’ du système monétaire international .
C' est ce tour de passe-passe que ce Parlement n' accepte pas , et c' est pour cela que nous n' avons pas conclu la négociation .
Je ne peux partager votre joie à la perspective de ce sommet .
Pour bien fonctionner , un marché a besoin de liquidités , et il peut s' avérer difficile d' en créer un nouveau avant qu' il ne parvienne à une masse critique .
Et comme j' adore faire des listes , j' ai fait la liste de tous ces moments .
Il n' y a rien eu de nouveau , Monsieur Schulz , le Tribunal suprême ne nous a toujours pas renvoyé sa demande par la voie normale , c' est - à - dire par l' intermédiaire de l' autorité gouvernementale espagnole compétente .
C’ est pour cette raison que j’ ai voté contre la position du Parlement européen et que je soutiens la ligne adoptée par la Commission .
Une molécule d' eau a deux atomes d' hydrogène et un atome d' oxygène .
C' est pourquoi nous , les libéraux , rejetons ce rapport .
Notre projet de résolution délivre un message clair .
J' étais invité à dîner .
Le soutien au développement de systèmes éducatifs , avec l' assistance d' un investissement interdisciplinaire , est lui aussi bien justifié .
Je crois que nous avons besoin , sur ce point , d' une estimation honnête .
Dont une seule avait déjà vu les plans auparavant .
Si vous ne développer pas un consensus , vous échouerez .
Cette façon de procéder est donc judicieuse et nous y tenons . Et c' est pourquoi nous soutenons le rapport .
C' est la dépense du gouvernement du Royaume - Uni .
Je pense que Delbert est fou .
auteur . - ( SL ) 2009 a été une bonne année pour le pays candidat qu' est l' ancienne République yougoslave de Macédoine ( ARYM ) .
L' imbrication des matières relevant du premier pilier et des moyens considérés comme relevant du troisième pilier est une source de difficultés permanentes .
Comment puis - je parvenir à la bibliothèque ?
L' équilibre est décisif non seulement pour que nous réussissions à appliquer nos stratégies , mais aussi pour que l' UE bénéficie d' un plus grand ancrage et d' une plus grande compréhension populaires , surtout avant l' élargissement .
Monsieur le Président , j' ai suivi très attentivement le débat jusqu' à présent et les déclarations de MM . Sterckx et Lannoye m' ont beaucoup intéressé .
M. Fischler , quand les USA disent que les possibilités de contrôle dans l' Union européenne ne seront pas suffisantes , c' est ridicule .
Je voulais savoir si l' OLAF allait faire son travail et je dois témoigner mon respect aux inspecteurs de l' OLAF pour le brillant travail qu' ils ont effectué .
Il était totalement inacceptable que la Cour de justice de l' Union européenne ( CJE ) ait accordé aux patients le droit de se rendre dans un autre État membre , mais que de nombreux États membres n' aient pas mis cet arrêt en pratique .
Il faut donner aux autorités régionales et locales plus de responsabilités qu' avant dans la planification , la gestion , l' exécution et le financement .
Le point suivant concerne la déclaration de la Commission sur l' importation de carcasses de volailles .
Beaucoup verraient l' intérêt de cette opération .
Madame le Président , nous sommes saisis d' un rapport qui n' offre aucune difficulté quant au fond .
La caméra suit tous vos gestes .
Une division ethnique du pays est un scénario plus probable .
Lundi 26 mai , le Conseil " Affaires Générales et Relations Extérieures " organisera un débat sur la situation humanitaire en Birmanie et l' interdiction d' accéder à la zone touchée pour les experts en aide humanitaire et pour les secours .
Est -ce qu' elles se demanderaient qui je fus ?
Si nous regardons maintenant l' impératif économique , il ne s' agit pas seulement de compassion .
La chance lui a souri .
Ils le font en fonction de leurs histoires et de leurs sensibilités respectives , qui ne sont pas identiques .
N' oublions pas que , pendant ce temps , nous sommes en train de mettre en place le système de réduction des émissions le plus concret et le plus efficace du monde .
Ce faisant , il est compréhensible que d' aucuns ont des problèmes avec ses propositions , tout comme avec celles de la Commission .
Et , en fait , quelques compagnies d' assurance ont déjà commencé à réfléchir sur ces idées .
Et mettre la main sur ça était très difficile et laborieux .
Il serait également cohérent de soutenir que l' élargissement se fera en alternative , au lieu de la complémentarité et de l' interdépendance , à d' autres programmes existants comme , par exemple , ceux prévus pour la Méditerranée ou les pays ACP .
Ensuite vous realisez qu’ il existe des congrès .
Mais quand nous avons vu les tests de qualité -- et il n' y en a pas eu assez pour l' instant , j' encourage vraiment les gens à en faire plus , en comparant Wikipédia aux encyclopédies traditionnelles -- nous gagnons les mains dans les poches .
Il y a toute une histoire ici dont nous commençons à avoir une idée grâce à cette nouvelle technologie de caméra .
Je veux être davantage qu' un ami .
( EN ) Madame la Présidente , ma circonscription du Sud - Est de l' Angleterre est la région viticole qui connaît la plus forte croissance en Europe .
Mais le dernier projet que je voudrais vous présenter vient , à nouveau , d' un jeune designer new yorkais .
Le document présente cependant un défaut , dans le sens où il ne fournit qu’ une liste indicative de priorités , sans mentionner quel sera leur financement , ni même si un financement est prévu .
L' UE et l' OSCE sont complémentaires dans ce domaine et il en va de même pour la défense de l' environnement et l' approvisionnement énergétique qui nécessitent aussi une coopération structurée .
Restreindre la liberté de mouvement des dirigeants palestiniens ne contribue pas à combattre la terreur .
Si quelqu' un veut venir avec moi en Antarctique ou en Arctique , je vous y emmène , allons - y .
Nous attendons la consultation très bientôt , mais la Commission doit suivre de très près ce dossier afin de s' assurer que les Londoniens seront protégés .
As - tu déjà appelé la patronne ?
Mais ils restent perplexes .
Je vous passe les nombreuses démarches juridiques et beaucoup d' engagement communautaire .
Cependant , j’ émets quelques réserves .
Néanmoins , c’ est la manière dont cette aide va être accordée que je souhaite évoquer .
De plus , le droit aux soins de santé est un droit reconnu dans la Charte des droits fondamentaux de l' UE .
J' ai suivi le débat .
Alors est -ce seulement une autre version de ceci ?
Il travaillait pour un richard .
Deux lignes de cette tableau de deux milliards d’ entrées .
Face à la gravité des faits ainsi révélés et à la mauvaise volonté manifeste de la Commission à coopérer avec le Parlement européen , le refus de la décharge s' impose .
Bienvenue au Parlement européen , Monsieur le Président .
L' autre partie de l' hémicycle a également déposé des amendements qui ont presque tous été acceptés .
Cette initiative devrait être pleinement mise en œuvre .
Ce fut donc tout juste et nous ne pouvons continuer ainsi à l' avenir .
La seule explication plausible est que le vendeur espère se mettre en position de monopole et réaliser ultérieurement des bénéfices importants .
J' espère que les réactions aux propositions de la Commission serviront à rétablir une pondération dans ce qui n' a pas été pondéré maintenant et qu' elles nous conduiront à une réforme plus équilibrée tenant compte de toutes les dimensions du problème .
À mon sens , le rapport qui est soumis à notre examen n' a pas su prendre la mesure légitime des inquiétudes des professionnels du rail .
Aujourd'hui , près de la moitié de toutes les réservations ne passent plus par un SIR , mais par des sites Internet ou par les centres d' appels des compagnies aériennes .
Dans ce contexte , je suis heureux d' accepter partiellement l' amendement 1 , en prenant toutefois en considération le fait que la Commission n' effectue pas d' études scientifiques mais que se base sur le résultat de recherches menées au sein des États membres .
Vous avez demandé à des chefs de gouvernement de téléphoner à des députés .
Nous devrions garder à l' esprit que la politique de l' Union européenne consistant à encourager les étudiants à étudier dans d' autres États membres est excellente .
La Turquie est engagée dans l’ OTAN , et son budget militaire satisfait plus ou moins au critère de dépenses militaires de 2 % du PIB .
La coopération administrative entre les États membres de l' UE dans le domaine fiscal , qui entre dans mes attributions , est un projet ambitieux .
Sur ce point , le rapport de notre collègue Mme Schörling n' est pas très équilibré .
Premièrement , la question a été transférée à un nouveau commissaire , et deuxièmement , nous avons dû décider s' il fallait poursuivre les travaux entamés ou abandonner le document existant pour repartir d' une feuille blanche .
J' encourage vivement mes collègues de tous les groupes à soutenir cette importante résolution .
Je me battrai pour sauvegarder la plus - value européenne de la politique de cohésion à l' échelon régional .
Il est inacceptable de revenir au statu quo sous prétexte qu' il n' y a pas d' autre solution .
Les propositions facilitant l’ entrée et la sortie des navires des États membres de l’ UE dans les ports communautaires , facilitant ainsi la libre circulation des marchandises , méritent d’ être saluées .
Cela passe par le retrait total des territoires occupés , le démantèlement des colonies , le droit au retour des réfugiés .
Toute ma famille se porte bien .
Le 23 juin à Bruxelles , nous avons défini une vision générale de la manière de relever le défi de la mondialisation .
Il est souvent dit qu' on a peur de ce que l' on ne connaît pas .
La plupart des amendements portent sur des formulations , sur le texte juridique en lui - même .
À part plaisanter , que veux - tu faire ?
Il ne peut que regarder .
En effet , cette proposition contenait un nombre d' infrastructures sensiblement supérieur au projet actuel .
À vrai dire , la guerre n' a jamais encore amené de solution pour la population d' Europe .
C' est donc dans cette perspective qu' il faut apprécier notre proposition : protéger le bien-être des animaux , garantir un niveau élevé de protection de la santé et éviter un contentieux juridique qui serait certainement dommageable pour tout le monde .
Vous voyez ici un brevet pour un bras en 1912 .
Au lieu de cela , il a demandé des informations à Villanueva , soi - disant pour les utiliser contre les ennemis du gouvernement .
Oui , Putin veille à ce que l' élite conserve ses distances avec sa politique étrangère .
Nous avons rejeté cette proposition .
La Commission ne peut accepter les amendement 26 et 31 sur la restitution mensuelle des frais de stockage de sucre et ce , parce que la baisse proposée est due sans aucun doute à la baisse des taux d' intérêt .
Notre groupe soutient l' ensemble des amendements proposés et particulièrement celui qui prévoit un encadrement des contrôles par des techniciens assermentés .
Mais les démocrates chrétiens sont encore plus hypocrites .
Bien que , personnellement , je n' apprécie pas M. Elmar Brok en raison de son comportement inconvenant et de sa rhétorique anti-ukrainienne , je pense que la levée de l' immunité devrait être soumise à des raisons convaincantes .
J' ai appris que l' on ne pouvait pas espérer que ces crédits fissent l' objet d' une plus grande attention , en raison , également , du taux d' exécution .
Il n' existe pas encore de base de recherche solide établie en Afrique et pour l' Afrique .
Ces blessures sont donc , hélas , monnaie courante .
Ca a pris 10 ans , et en quelques mois , c' était un tel succès qu' ils ont lancé ça dans tout le système McDonald' s à travers le pays .
Les déportations de 1941 ont porté un coup dévastateur à la société civile démocratique .
Elle était extrêmement froide et n' avait plus de pouls .
J’ ai également expliqué notre idée de ce qui constituerait un cycle ambitieux .
Depuis la signature de l’ ALENA en décembre 1992 , l’ économie mexicaine a connu une progression annuelle moyenne d’ à peine plus de 1 % par tête .
Certains de ces animaux sont probablement une inspiration pour ce que vous avez vu dans " Avatar " .
Je suis dès lors préoccupé par les plaintes constantes de divers groupes qui font état des difficultés qu’ ils rencontrent pour pratiquer leur religion en Chine .
- Monsieur le Commissaire , merci pour votre réponse .
Elle fait aussi naître chez nos voisins la peur du chaos .
Pour y parvenir , le nouvel accord devra inclure une série de garanties visant à garantir le respect de la législation européenne , qui protège les données à caractère personnel des citoyens européens .
Alors ceci sont des choses qui relève de la culture générale , mais je suis également très intéressé par la culture politique et savoir si la liberté et la démocratie sont appréciées , ou s' il existe une culture politique autoritaire dans laquelle l' état est supposé imposer des choses aux citoyens .
Un an après l’ adhésion à l’ UE , 83 % de la population slovaque émet un avis positif sur cette étape , et aujourd’hui , le parlement slovaque a ratifié le projet de Constitution pour l’ Europe .
Ainsi , l' adoption des Juifs par Tudor n' est qu' une conversion de façade .
Soit dit en passant , si la mère de ce patient l' appelle depuis une chambre adjacente et qu' il décroche , alors sa réaction est « Oh ! Maman , comment vas - tu ? Où es - tu ? »
Monsieur le Président , j' ai demandé la parole sur le procès-verbal .
Il est déjà onze heures . Tu devrais déjà être au lit .
Les Européens ont assujetti les populations amérindiennes et ont également ramené , tout particulièrement dans le bassin des Caraïbes et au Brésil , des cargaisons massives d' esclaves africains .
Je peux vous garantir qu' il s' agit là d' un terrain d' entente sur lequel nous travaillons tous .
Nous ne pouvons accepter un tel procédé d' altération du traité alors qu' il existe suffisamment de bases juridiques ailleurs dans le traité pour la simple raison que d' autres règles de procédure concernant l' inclusion du Parlement européen peuvent être appliquées .
Madame la Présidente , Monsieur le Président de la Commission , à première vue il semblerait que le Livre blanc s' en tienne à un contenu essentiellement technique .
C' est pourquoi une réponse commune aux défis que représente la santé mentale est nécessaire et devrait être traitée avec le même sérieux que les problèmes de santé physique .
Elles m' ont dépouillé .
Je considère que nous avons besoin d' un changement de paradigmes radical .
Je voudrais mentionner en particulier la préservation de l' accessibilité des personnes handicapées à l' environnement bâti .
En conséquence , si la collectivité paie pour protéger les citoyens lors de matchs de football , il devrait en être de même pour les aéroports , même si ce n’ est que dans une certaine mesure .
Vous répondriez peut - être " Car rien ne s' y trouve pour favoriser la vie . " Mais c' est faux .
Lorsqu' elle a ouvert les yeux , j' ai été la première personne qu' elle a vue .
Le sommet de Lisbonne a confirmé les changements majeurs qui se produisent en Europe , en Afrique et dans le monde .
Il existe un vaste potentiel pour les échanges transfrontaliers dans le commerce en ligne .
La question que je voudrais adresser au Conseil et à la Commission est la suivante : veillerez - vous à ce qu' aucun financement international ne contribue à alimenter l' effort de guerre russe en Tchétchénie ?
Espérons que notre million d' euros ne soit pas une vaine dépense .
Néanmoins , la réduction de ces émissions sonores ou de gaz doit se limiter à une louable recherche de solutions techniques profitables à tous .
Cette affaire est très , très grave .
Un recul des injustices augmenterait notre sécurité à tous .
Je suis impatient de connaître le contenu de votre texte .
Toutefois , selon le règlement , il n' est pas possible de demander un vote séparé pour un amendement de compromis .
Je voudrais souligner une fois encore qu' il n' était pas dans l' intention de la Commission de mener une refonte totale de la directive Seveso II .
Hier après-midi , un séisme a frappé la province espagnole de Murcie .
Nous avons des intuitions très forte sur toutes sortes de choses -- notre propre capacité , comment marche l' économie , comment nous devrions payer les enseignants .
Je crois que ce que nous avons réussi à réaliser concernant la lutte contre la corruption , peut également être réalisé dans d' autres domaines de la gouvernance défaillante .
Raconte - moi , je suis tout ouïe .
La révolution numérique ouvre la voie vers des formes étonnamment nouvelles de relations sociales .
Mme Randzio - Plath met heureusement en avant l' aspect social dans sa réflexion sur les priorités en matière fiscale .
Il convient de vérifier l' efficacité de cette directive et sa mise en application pratique . Il faudrait aussi réfléchir à l' éventuelle opportunité d' intégrer la directive 87/404 qui concerne les récipients à pression simples .
Le fait n' a en principe rien d' injustifié en ce qui concerne la prise en charge et les services que ces groupes de personnes doivent recevoir dans les États membres de l' UE .
Je n' ai jamais voté pour la gauche en France et ce n' est pas maintenant que je vais m' y mettre .
J' en ai un souvenir très net , car elle a rejoint le Parlement européen à la même époque que moi , en 1979 , lorsqu' elle s' est engagée dans la cause de l' Europe et de l' intégration européenne au sein de cette Assemblée .
La réponse ne devrait pas faire de doutes : il est certainement dans les intérêts de l’ UE de consolider davantage la démocratie et l’ économie turques .
Ces missions d' observation sont - elles importantes ?
L' initiative " Tout , sauf les armes " , Madame Sandbæk , est une action concrète pour laquelle nous avons dû batailler dur sous la présidence complice de notre ami Leif Pagrotsky , afin d' obtenir une majorité qualifiée .
Le traitement discriminatoire dont font l' objet certains nouveaux États membres qui s' efforcent de rejoindre la zone euro devrait toutefois nous inquiéter .
Ils ont exprimé la volonté de faire du pôle « éducation , jeunesse , formation » le premier maillon des actions communes .
Il importe que nous affirmions nos objectifs sans équivoque , en particulier envers la plupart des pays en développement .
La plupart de ces documents sont ensuite jetés car , si nécessaire , des versions électroniques de ces documents sont disponibles .
Bien entendu , cela ne signifie pas que nous en sommes moins inquiets , en particulier parce que le doute subsiste quant à une éventuelle pollution secondaire .
Je m' en réjouis donc .
Vous ne devriez rien manger de froid .
Qui doit avoir la meilleure flûte ?
Au Japon , faire la révérence est une forme de politesse courante .
Et derrière ces problèmes juridiques déjà suffisamment complexes se cachent , bien sûr , des problèmes de démocratie .
Et dans ce film , nous voyons les choses qu' on imagine là - haut : soucoupes volantes et extraterrestres .
Nous ne sommes pas les premiers à transformer la cellulose .
J' imagine qu' on pourrait concevoir un poulet qui brille .
Ils insistent sur le fait que si nous devions aller même plus loin en Europe , il nous faut le même type d' engagements de la part des autres parties du monde .
Elle était sur le point de l' appeler lorsqu' il entra par la porte .
Pour moi , le comble du cynisme , c' est qu' en l' occurrence , le Vatican autorise la contraception , mais considère l' interruption de grossesse comme un crime .
Mais Gore n’ a malheureusement pas remporté de succès en portant le flambeau du réchauffement lorsqu’ il était dans l’ arène politique .
Ces filets contribuent également à la réduction des stocks de poissons en mer Baltique .
Premièrement , leur gouvernement , mené par le Parti du Congrès , a ravivé les traditions séculaires modérées de Jawaharlal Nehru et fermement replacé l’ Inde au centre de l’ échiquier politique , en écartant les extrémismes communautaristes et idéologiques .
Aujourd'hui plus que jamais , la Chine et Taiwan ont l' occasion d' éviter que dans l' avenir une confrontation ne dégénère et n' attire les USA dans un conflit .
Tel devrait être notre objectif .
Je suis très content de ne pas avoir été là .
En cas d’ exportation vers des pays tiers , l’ AIEA applique également des mesures de sauvegarde à l’ égard du pays tiers et vérifie , entre autres , la déclaration concernant la quantité et la composition du matériel avant son expédition .
Mais voyez - vous tous ces bras en mouvement ?
Il a ensuite demandé une note que nous lui avons donnée , et a eu la gentillesse de la juger intéressante mais non pertinente .
La présidence autrichienne doit assurer la transition entre la phase de réflexion et la période d’ analyse , en reprenant l’ excellente idée de M. Méndez de Vigo de mener une étude sur le coût qu’ impliquerait la non-existence d’ une Constitution .
Nous étions justement sur le point d' y aller .
Des formules acceptables par les deux parties doivent être trouvées , ce qui s’ applique aussi naturellement à la Russie en Tchétchénie .
Nous exigeons une bonne gestion des pays du tiers-monde et nous sommes incapables de mener une bonne gestion de ce monde lui - même , avec des institutions , des règles , des moyens , un financement , et éventuellement des fiscalités que nous rejetons très facilement .
Je suis désolé de ne pas t' avoir envoyé un courriel plus tôt .
Mais à mon avis , on a également parlé très clairement du besoin de solidarité .
Face à ce contexte , nous devons mettre toutes nos forces en commun pour qu’ une solution équitable soit trouvée , car nous sommes tous concernés .
( CS ) Monsieur le Président , la détection des flux financiers des réseaux terroristes est un instrument très efficace dans la lutte contre le terrorisme .
2 - de renforcer le contrôle démocratique - il est regrettable que tant le PE que les parlements nationaux n' aient été que partiellement informés des mesures décidées par le Conseil ;
800 000 litres de pétrole brut se déversent chaque jour dans le Golfe , soit plus de 22 millions de litres depuis le début de la catastrophe .
Si la technologie est là , comme l' a dit Mme Zdravkova , nous devrions nous en servir .
Je dirai d' emblée que l' application du droit communautaire varie beaucoup d' un État membre à l' autre .
Et la ligne de points noirs que vous voyez en arrière-plan , c' est le camp d' où travaillent les physiciens .
par écrit . - ( CS ) J' ai voté pour l' adoption du rapport d' Oldřich Vlasák sur l' agenda urbain européen et son avenir au sein de la politique de cohésion .
Le Pakistan doit être capable de se concentrer sur son avenir .
Nous soutenons le rapport à ces quelques réserves près .
M. Carlos Westendorp Y Cabeza a mentionné la taille de la population chinoise et du marché chinois , ainsi que son importance pour l' équilibre interne de l' organisation mondiale du commerce .
par écrit . - ( EN ) J' ai voté pour l' amendement 1 de M. Hammerstein à son propre rapport .
Nous devons absolument nous doter d' un plan d' action fonctionnel nous permettant de faire face au risque permanent de catastrophes chimiques , biologiques , radiologiques et nucléaires ( CBRN ) sur le territoire de l' UE .
Les chiens âgés et malades seraient euthanasiés ; les autres stérilisés et vaccinés .
Avec l’ augmentation des salaires asiatiques , les industriels sont déjà à la recherche de moyens visant à remplacer les employés par des robots , y compris en Chine .
Je crois qu' elle donne trop de pouvoir à la Commission .
La Chine a un penchant particulier pour la lutte contre le trafic de drogue , dans la mesure où le Badakhshan , province afghane située à la frontière du Xinjiang , est devenue le lieu de transit principal de l’ opium afghan .
J' aimerais en entendre bien davantage à propos de votre voyage .
Cela aboutit systématiquement à un désastre social et environnemental .
Parce qu' il n' y a pas de point de référence plus fort que les gens avec qui nous sommes allés à l' école .
En 1991 , le Conseil a interdit l' utilisation de filets traînants de 2 , 5 kilomètres de long dans les toutes régions à l' exception de la Mer Baltique .
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudent .
Ils vont bien au delà .
En votant en faveur de cette résolution , nous aurions reconnu l' existence de cette législation . Sur cette base , nous avons décidé au contraire de ne pas reconnaître ce traité .
La condition pour mon accès était que je devais convaincre les soldats de se porter volontaire .
Où en sommes - nous ?
Étant donné qu' un nombre croissant de pays attendent de pouvoir adhérer à l' Union européenne , je crains que le pays de Galles n' assiste au transfert de cette aide si nécessaire vers de nouveaux États membres .
Il est difficile de dire si Goodluck Jonathan sera capable de traduire ce soutien sectoriel en votes suffisants lors des primaires du parti et au delà pour préserver la présidence .
Dans le cas contraire , le Mexique devra se battre pour survivre dans une mer infestée de requins lors de la prochaine marée .
Aujourd'hui nous allons voyager dans un échantillon de quelques - unes de ces zones particulières , juste pour vous donner une idée de la saveur des richesses et des merveilles qu' elles contiennent .
Le premier groupe de défenseurs s' est réuni et je me souviens encore , comme j' étais en formation , j' ai dit : « OK , que faites - vous pour une enquête ? »
( SV ) Monsieur le Président , dans les États membres de l' UE et dans ses institutions , et dans le monde occidental en général , il y a de sérieux problèmes de discrimination à l' encontre des homosexuels , des bisexuels et des transsexuels .
Il est parti sans aucune raison .
présidente en exercice du Conseil . - ( FI ) Monsieur le Président , cette question est fondamentalement liée au débat européen commun sur l' énergie .
Laisse - moi réfléchir une minute !
--que nous avons pris cette icône de la culture populaire en la transformant légèrement pour en faire une ambassadrice porteuse du message qu' être une scientifique qui étudie la canopée est en fait une chose fantastique .
Le plus inquiétant à mes yeux est que la Commission pense clairement que les règles seules lui ont permis de résoudre les multiples problèmes qui surgissent dans le sillage immédiat de la traite des êtres humains .
La Physique est ma matière la plus faible .
Je souligne toutefois qu' il s' agit d' une simple répétition des règles budgétaires normales .
Un nouveau comité de contrôle vérifiera l' approche du commissaire aux comptes en matière de fraude .
Vous n' avez jamais hésité à faire ce que vous considériez comme juste et approprié et , au nom des personnes qui n' auront jamais le privilège de vous rencontrer , je me permets de vous remercier .
J' ai reçu une demande du groupe du Parti populaire européen ( Démocrates - Chrétiens ) relative à une modification du titre des projets de résolution concernant la liberté d' information en Italie et dans d' autres États membres de l' Union européenne .
Mais il y a une différence par rapport à la conférence de Madrid en 1991 après la première guerre du Golfe à l' initiative des Américains : elle intervient après ce qui est perçu comme une défaite américaine en Irak .
En regardant le document , vous constaterez une séparation à cet endroit .
CNN et la BBC ont été attaqué pour avoir fait preuve de partialité en relayant l ’ « aspect humain » des manifestants plutôt que les aspects plus obscurs de l’ insurrection .
Sans un parlement vif , il n' y a pas de démocratie .
D’ ailleurs , le très populaire journal national de 19 heures de CCTV n’ a fait aucune mention de Liu le jour où le prix lui a été attribué .
En deuxième lieu , vous voulez exprimer votre point de vue sur les codes de conduite destinés aux commissaires et aux nominations à haut niveau qui doivent être appliqués par la nouvelle Commission .
Les femmes américaines ont amélioré leur jeu parce que les mamans foot ne comptent pas trop sur leurs maris pour financer l’ entrainement de leurs filles .
OK . Donc je les ai fait s' assoir et leur ai donné un verre d' eau , Et après les politesses ils ont dit " Croyez vous que Dieu vous aime de tout son coeur ? "
Les arrestations , la torture et les assassinats se poursuivent .
Je ne suis pas d' accord avec les critiques faisant état d' une analyse insuffisante de la situation énergétique des pays d' Asie .
Les masses continentales se sont promenés .
Ils ne prennent pas conscience qu' ils sont utilisés comme des pions pour atteindre un objectif politique plus large .
Comme certains d' entre vous l' ont affirmé , aujourd'hui nous sommes effectivement face à un défi réel - parfois une menace - pour l' intégration européenne .
Comme nous le savons tous , le système de transport européen aura des défis de taille à relever ces prochaines années et ceux - ci doivent être relevés dès à présent .
La chatte s' est sauvée .
Lui - même n’ en parlait jamais comme du « projet de traité Spinelli » .
L’ étude alimente le débat sur les avantages du traitement de la fièvre chez les enfants , une question traitée très complètement par Fiona Russel et d’ autres confrères dans le Bulletin de l’ Organisation mondiale pour la santé ( OMS ) .
Mais même dans ses rêves les plus fous , Lincoln n' aurait jamais pu imaginer l' ampleur de sa réputation .
Il est très important que nous voyions les choses de cette façon .
Vous comprendrez donc qu' en attendant des impulsions stratégiques de nos chefs d' État et de gouvernement , je dois , en tant que président du Conseil " Compétitivité " , rester assez prudent dans mes interventions .
Je voudrais demander expressément que l' on trouve une solution qui est acceptable pour les Lithuaniens et ne les pousse pas dans le camp du " non " .
Je pense qu' il est important que tous les partisans de l' Europe se lèvent pour obtenir une liberté généralisée des marchés et une Europe plus ouverte sur le monde qui l' entoure .
Il n' y a personne ici qui aimerait avoir ça plutôt que ce qu' on propose Alors , je lui disais : " Tu sais , le premier avion a volé 30 mètres en 1903 ; c' était les frères Wrights .
Nous ne pouvons pas continuer à ne pas voir les problèmes .
Avec quelques ajustements mineurs , la Gauche en Allemagne , en Italie , en Espagne et au Portugal , etc. , est confrontée au même choix d' Hobson .
Selon ces nouvelles mesures , il serait également interdit de fournir des prêts ou des crédits aux entreprises d’ État birmanes .
On n' y voit pas de punition de l' apostasie .
Cette voie , et non celle des sanctions et des menaces occidentales , est celle à suivre .
Nous appuyons le statut , bien entendu .
Renoncer au mouvement pour l’ indépendance de Taïwan ;
J' ai lu chaque livre dans la bibliothèque .
Cette pratique a été légalisée en 1970 par la directive 70/524 / CEE qui autorisait à l' époque l' emploi de treize antibiotiques comme additifs .
Il serait également possible de taxer les marchandises de luxe , dont un grand nombre sont importées , favorisant ainsi l' équité sans pour autant réprimer la croissance .
Alors que je vous rencontre , à cet instant , je ne fais plus partie de votre futur .
Le CEC a pour but de supprimer les barrières qui continuent à empêcher les travailleurs et les étudiants européens désireux de changer d' emploi ou de se rendre dans un autre pays pour y travailler ou étudier .
Nous ne souhaitons donc pas condamner l' alcool en tant que tel , ni établir de nouvelles lois .
Sans le droit , nous serions tributaires d’ une négociation permanente , des rapports de force entre les États membres ou encore du bon vouloir , en principe seulement , de la coopération et de la bonne volonté .
Dans la résolution adoptée l' année dernière au sujet de l' interception des communications au niveau mondial , nous attirions fortement l' attention sur l' importance politique de la coopération internationale entre les services de renseignement .
Nous appelons en outre les États - Unis , et notamment les autorités de l' État du Texas , à abolir immédiatement la peine de mort et à signer un moratoire international visant à mettre un terme à l' exécution des sentences .
Il s' agit , en outre , d' une convention internationale .
Je crois qu' il faut faire quelque chose à propos de ça .
Mais supposons que vous essayez de mesurer sa superficie .
Dans ce contexte , je tiens à rappeler que nous avons parcouru un très long chemin depuis 1994 .
Dans de telles conditions , le choix de l’ avortement , avant même d’ être de la responsabilité des femmes , est de la responsabilité de l’ homme , avec la complicité du milieu de vie .
Nous souhaiterions que ce dernier point fasse l’ objet d’ une discussion distincte sur la base d’ une question orale lors de la période de session de novembre à Strasbourg .
Tom a tenu compte de mon avertissement .
( Le procès-verbal est adopté ) Maintenant , conformément à la pratique habituelle , je me donne la parole pour commencer le débat sur l' état de l' Union .
75 % des brevets sont délivrés en anglais , qui est aussi la langue actuellement utilisée dans le monde de la propriété intellectuelle et des brevets .
Ce signal politique très clair du Parlement européen a largement contribué au succès du Conseil européen sur l' emploi de novembre dernier , à Luxembourg .
La résistance aux antimicrobiens ( RAM ) constitue un problème pour le secteur de l' élevage européen au niveau de la santé animale , notamment lorsque le traitement échoue .
Donc , je suis une blogueuse , ce qui veut probablement dire des choses différentes pour beaucoup d' entre vous .
Définir un cadre ne signifie évidemment pas uniformiser .
Il est primordial que l' affectation des crédits suive une répartition juste et équilibrée entre les régions .
Il étudie à l' université de Kyoto .
D’ abord , il n’ est pas clair qui va remplacer les bureaucrates dans les conseils .
Le thème de la nomination des membres du directoire devrait plutôt être adressé aux organes exécutifs , et en particulier au Conseil , dont relève la responsabilité de ces questions .
Dès lors , l' idée que M. Rübig parvient à faire passer dans son avis , une idée plus pragmatique pour ce qui est de l' évaluation coût / efficacité des organisations non gouvernementales est , pour notre groupe , la bienvenue .
Vous faites une rotation autour du centre du cercle , le cercle reste inchangé .
Dans le contexte général de l' Union européenne , l' Irlande est dépendante de l' agriculture . Il s' agit de l' une des pierres angulaires de l' économie irlandaise .
Il faut que , tous , nous puissions faire preuve d’ un sens des responsabilités et être à la hauteur de la situation extrêmement difficile à laquelle nous sommes confrontés .
N' importe quel enfant peut répondre à ça .
C' est un aspect des choses qui mérite d' être souligné , en particulier en ce qui concerne les trois pays baltes , l' Estonie , la Lettonie et la Lituanie .
Cette odeur m' écœure .
Cependant , l' alternative qui vient d' être choisie , à savoir placer les chiens dans des refuges animaliers , n' est pas non plus la solution .
Et alors une chose intéressante s' est produite , une émission de Jacques Cousteau m' a vraiment emballé en me faisant comprendre qu' il existait un monde extraterrestre , ici sur Terre .
Pour accélérer cette progression , il nous faut des mécanismes et un contrôle réglementaires efficaces .
Les bonnes clôtures font les bons voisins , comme l' écrivait le poète Robert Frost .
En deuxième lieu , je tiens à souligner la nécessité d' intégrer la politique de l' environnement dans la politique économique .
Le Bureau du Parlement y a marqué son accord .
Les investissements de ce genre impliquent des effets positifs pour tous .
- Monsieur le Président , depuis le 1er janvier , des centaines de salariés du textile se sont retrouvés jetés à la rue , des dizaines de PME / PMI ont disparu avec leur savoir - faire .
Et finalement l' un d' entre eux l' a fait à condition de garder l' anonymat . Ils ont dit qu' ils seraient contents de faire ce test pour nous . Donc avec l' anonymat et 1500 $ par siège sacrifié au test .
Les réductions accordées par l' accord de pêche pour favoriser le secteur de la pêche marocain ont seulement bénéficié au principal propriétaire de la flotte de pêche de céphalopodes , proche de l' ancien ministre des Affaires étrangères .
Il a un vélo .
Tu dois parler anglais .
Nous estimons que le réseau de valeurs , de règles juridiques , de solidarités , constitutif de nos nations , est le cadre naturel d' un bon exercice de la démocratie .
Ceci me conduit à faire très brièvement , car le rapport de M. Markov et les propos de M. Solbes Mira ont éclairé le Parlement , quatre remarques simples .
Je me lave les mains parce qu' elles sont sales .
Pourquoi Tom a -t -il démissionné ?
John est parti hier pour la France .
Les deux concernent la recherche sur les tissus foetaux .
D’ ici 2030 , il est prévu que plus de 50 % des 1,4 milliards d’ habitants africains vivent dans des villes .
Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre .
Je te donnerai cet argent .
Même si c' est vrai , cela importe peu .
En 1956 , l' Europe semblait condamnée à rester un continent divisé .
Vous me permettrez de dire qu' un Français comprenant à ce point la situation belge , ce n' est guère courant .
C' est pourquoi , Madame Mouskouri , nous vous remercions vivement de votre rapport qui , j' en suis certain , oeuvrera dans ce sens .
Plus tard nous commencerons , plus nos efforts devront être courageux et solides , et chaque année qui passe rendra les choses plus difficiles encore .
De plus en plus souvent , je me demande de quelle planète vous venez .
Montrons notre soutien non par une minute de silence , mais par une minute d' applaudissements pour la paix , le progrès et les droits de l' homme , l' héritage que nous a laissé à tous Andreï Sakharov .
Les objectifs sont , certes , nobles : environnement , énergie , lutte contre la désertification , immigration , etc. Mais il ne faudrait pas sombrer dans ce qu' on appellerait une liste à la Prévert qui ne laisserait que des déçus de l' autre côté de la Méditerranée .
Qu' importe le flacon , pourvu qu' on ait l' ivresse .
En outre , le Conseil a exprimé un avis d' ensemble sur cette question dans des conclusions qu' il a adoptées à sa session du 17 juin de l' année en cours .
Le nombre d' employés augmente également de manière constante , et il sera de 87 en 2007 .
Le réussite d' un pays nécessite une économie florissante , elle - même conditionnée par les investissements effectués dans le domaine de l' éducation à tous les niveaux .
Nous souhaitons naturellement tous éviter que l’ Iran devienne une puissance nucléaire .
Promettez - moi de ne pas lui dire !
Cette semaine , nous débattrons de ce deuxième paquet qui comprend des mesures qui dépassent la réaction actuelle d' étranglement .
La PAC ne peut être monolithique ; elle devrait être mise en œuvre avec souplesse et dans le contexte économique et politique actuel .
Il y a dix ans , le lancement de la nouvelle monnaie suscitait de vraies inquiétudes .
" Et maintenant elle a la gueule de bois . "
( NL ) Monsieur le Président , je voudrais remercier mon collègue M. Lehne de ce qu' il vient de dire , mais je voudrais néanmoins demander que nous ayons , en la circonstance , l' occasion de déposer des amendements et d' en débattre .
Son but est de devenir enseignante .
Fais - le attendre !
Étant donné l' absence de politique européenne de soutien en faveur du secteur du transport naval , il est peu probable que les niveaux de production reviennent à ceux observés avant la crise actuelle .
La première est la suivante , je l' adresse à Mme la commissaire : quel est le montant et le calendrier du financement du plan hydrologique national de la part de l' Union européenne pour la période 2000 - 2006 ?
C' est pour cela que j' ai précisé que cette Agence doit être soumise aux normes EN 45004 .
La destinée de l’ Europe est en de meilleures mains .
En route pour la décharge .
La Commission européenne partage - t - elle cet avis ?
En football , une défaite n’ est jamais définitive , mais elle est toujours passionnée .
Il est important que les relations entre le Monténégro et la Serbie évoluent sans que la Serbie n' essaie d' interférer avec le développement de son voisin via les partis ethniques serbes .
Enfin , un nouveau problème , tout récent , se pose , qui vient du Président du Parlement lui - même .
J' ai donc une bonne nouvelle à vous communiquer : je crois que la Grèce est effectivement en voie de se conformer au droit communautaire .
À défaut , nous nous perdrons dans une multitude d' informations qui ne nous donnent pas une image d' ensemble et ne garantissent pas la transparence .
Mais si vous regardez de plus près , l' intrigue s' épaissit en fait .
Monsieur le Président , le Groupe des libéraux va voter en faveur des amendements proposés par la commission de l' environnement .
Il existe déjà un projet de loi et je suis sûr que la Croatie va l' adopter et appliquer la loi comme il se doit .
Est - il prévu d' élaborer un programme de diffusion des bonnes pratiques en la matière , ou de créer un forum à cet égard pour débattre des défis à venir ?
Kennedy aurait - il pu réagir moins fermement ?
Aujourd’hui , j’ ai reçu une lettre de M. Rømer , le secrétaire général adjoint , me signalant que cette décision résulte du fait qu’ une réponse orale a été donnée à une question similaire que j’ avais posée en février .
Les autorités auront toutes les peines du monde à décider qui est concerné par l' affaire , à trouver toutes les ONG concernées - lesquelles , d' après la proposition de la Commission , seront parties prenantes dans tous les cas .
Je pensais que vous étiez sérieuse .
Ils ne voulaient pas permettre aux Israélites de développer et d' obtenir cette dernière .
En raison de ces deux facteurs , notre retard sur les États - Unis n' a cessé de s' accentuer ces dernières années .
Comment se fait - il que le film européen n' attire qu' un public aussi peu nombreux , alors que le nombre des entrées au cinéma est en augmentation ?
Lorsque qu' elles sont exposées , je peux tirer les choses vers un autre endroit , ou en effacer , ou juste organiser toute une pile rapidement , vous savez , immédiatement , d' accord .
Pour ce qui est de la concurrence déloyale , nous sommes face à une proposition simultanée de la commissaire Kroes .
Des sujets tels que le droit d' auteur , les licences et un réseau européen de bibliothèques sont certes importants , mais ceux - là aussi devraient à mon sens faire l' objet de débats au sein du Conseil de l' Europe ou de l' UNESCO .
Or , ce phénomène est étroitement lié à la perte graduelle d’ une notion d’ identité commune .
Local signifie que 20 % de la population de l' école doit être balinaise .
Tom jouait le rôle d' un marin .
Je vous le dis : le texte doit être court et simple , mais sans être banal .
Cela montre que les prestataires de services postaux peuvent s' adapter à de nouvelles exigences du marché , tout en continuant de fournir leur service postal universel .
Il est vrai que les USA conservent un avantage en raison de leur capacité d' innovation , de leur avance technologique , de leur esprit d' entreprise et de leur optimisme indéfectible .
par écrit . - L' accord entre l' Europe et les États du Pacifique octroie à la Papouasie - Nouvelle - Guinée une dérogation générale aux règles d' origine pour les produits de la pêche , notamment pour le thon .
C' est un instrument communautaire , mais au sein duquel le pouvoir est exercé de manière intergouvernementale .
Même s' il faut déplorer des retards , liés pour une bonne part aux États membres eux - mêmes , il faut se réjouir de l' utilité de ce fonds , doté d' un montant annuel maximum de un milliard d' euros .
Donc , il y a deux examens , si vous voulez : l' examen au titre de la directive - et c' est mon collègue , M. Papoutsis , qui s' en occupe - et l' examen en tant que problème ou cas concernant une aide d' État .
Mon école était plutôt ennuyeuse .
Tu dois continuer à t' exercer .
Je comprends bien aussi votre souci d' une meilleure cohérence avec la politique de la concurrence , dont Marió Monti a la responsabilité .
Cette proposition a été débattue au Conseil le 2 juin .
À la gare , j' ai eu le plus grand mal à trouver mon billet .
La raison principale de ces concessions réside dans la dépendance croissante de l’ UE par rapport à la Russie dans le domaine de l’ énergie .
Personne ne peut résoudre ce problème .
Hier , nous avons passé beaucoup de temps à débattre de cette question dans une réunion du Bureau .
Il semble donc que la Commission ne soit pas au courant du raisonnement de la justice , qui est absolument clair et sans équivoque .
Le traité de Lisbonne crée de meilleures conditions pour une intégration européenne plus ouverte , plus efficace et plus dynamique .
Il propose des objectifs contraignants et est disposé à prendre des mesures à caractère obligatoire pour mettre un terme par exemple à la croissance conjuguée de l' économie et des transports .
Attendre de la politique structurelle qu' elle entraîne une harmonisation relève de l' illusion la plus irréaliste .
( FI ) Madame la Présidente , je voudrais , moi aussi , remercier le rapporteur pour un excellent rapport très équilibré .
Il ne faut donc pas s’ étonner que plusieurs économies émergentes aient recours au contrôle des capitaux pour tenter de gérer ces flux .
Qui mettrait en danger sa mémoire ou son esprit ?
D' après certains amendements , le simple fait d' établir une entreprise industrielle est une raison suffisante pour exiger des contrôles et des rapports détaillés .
Je voudrais dire au nom de mon groupe , et je sais que cela a été dit à la Conférence des présidents par notre représentant , que ceci est parfaitement inacceptable .
Protégeons nos concitoyens , je ne demande rien de plus .
Mécanisme de règlement des différends relatifs à l' accord euro - méditerranéen établissant une association entre la CE et la Jordanie (
Mais s' il apparaît maintenant que le Commissaire a un problème , je pense que nous accepterons de déplacer le rapport vers la session de juillet étant donné que la session complémentaire de juin est déjà complète .
En premier lieu , je salue le travail extrêmement rapide et précis accompli par le personnel du Parlement dans la production des comptes rendus in extenso des débats tenus dans cette Assemblée .
Étant donné les difficultés de l' Europe lors des six derniers mois avec la guerre en Irak et la stagnation économique , c' est tout à l' honneur de votre gouvernement .
Le premier point concerne la crainte face aux afflux d' immigrants .
J' ai tant d' admiration pour lui .
Pas un jour ne passe sans qu' il y ait des accidents de la route .
Je peux réaffirmer clairement ce que le commissaire Piebalgs a déclaré : pour le moment , aucune des deux parties ne fait preuve de responsabilité , pas même en tant que partenaire responsable de l' Union européenne .
Le rapport Andersson réclame une convergence sociale , c' est - à - dire l' uniformisation du système au sein et au travers de l' UE .
Donc , ce que nous vivons est ce qu' on appelle le changement du niveau de référence .
Cependant , l' enquête de la société Deloitte & Touche révèle un certain nombre de lacunes graves à éliminer .
Il faut désormais se retrouver et avancer ensemble si possible ; je n' oublie pas le sommet de Saint - Malo , que certains feignent d' occulter .
C' est pourquoi il importe avant tout de garantir un contrôle efficace destiné à empêcher que des conglomérats financiers n' utilisent le même capital pour se consolider en plusieurs endroits différents .
Le problème est qu’ en 2010 , le système bancaire parallèle affichait le même volume qu’ avant l’ effondrement du marché de 2007 , tandis que la taille du système bancaire international réglementé n' avait progressé que de 18 % depuis 2007 .
Mais c' est ce qui importe .
J' estime que les consommateurs doivent être informés des conditions sociales dans lesquelles un produit textile a été fabriqué afin de les responsabiliser sur les conditions de travail des ouvriers de l' industrie textile .
Le silence d' Eban au cours des dernières années n' était pas seulement suscité par sa désillusion envers la politique israélienne ni par sa santé déclinante .
J' adore cette force , je ne veux pas la voir partir , en plus des armes nucléaires , ça élimine les grosses guerres .
J' ai bu un verre de lait ce matin .
Je remercie les membres de la commission des budgets qui ont unanimement soutenu la proposition .
J' en arrive moi aussi à la conclusion , cependant , que nous devons concentrer nos actions sur des produits et des secteurs particuliers .
Bill mit cent dollars de côté pour son voyage .
J' en ai fini avec vous .
Au cours des dix dernières années , la CONAIE s' est trouvée à la tête des manifestations contre la mondialisation , l' extraction des ressources naturelles et les politiques agricoles orientées vers l' exportation .
Aujourd’hui , Madame la Commissaire , nous sommes tous anxieux de savoir comment vous vous proposez de régler les problèmes posés par le vin .
J' ai donc essayé de trouver un bon programme de conception pour inventer un nouveau terme qui remplacerait " réchauffement de la planète . "
. - Monsieur le Président , je vous remercie d’ avoir si bien rétabli la discipline .
Et il y a ce grand brouhaha .
Plus nous filons tête baissée vers l’ avenir , plus nous amalgamons les données et les déchets du passé et les plaçons de manière irrévocable dans le présent .
Il a laissé l' eau couler .
Il ne s’ agit pas seulement d’ avoir à procéder à quelques ajustements économiques , mais le fait est que la Turquie et l’ UE sont deux civilisations complètement différentes , aux valeurs incompatibles .
Le fossé n' est pas entre certains européens et le reste de l' Europe .
Quelqu' un s' est - il dit pendant que je jouais , " Pourquoi utilise - t - il autant d' impulsions ? "
Nous ne devrions pas non plus faire comme si le marché intérieur se fera sans problème en fixant de très longs délais de transition , délais qui n' avaient pas posé de réels problèmes dans les années quatre-vingt .
C' est un conflit qui se produit souvent en Union européenne , mais je ne connais personne qui ait pu s' adresser à un tribunal pour le résoudre .
Le vote aura lieu demain à 12 heures .
En général , les restitutions à l’ exportation sont totalement injustifiables .
Toutefois , il ne s' agit pas d' imposer mais de convaincre et de consentir aux efforts qui permettront de parvenir à des décisions équilibrées et porteuses d' avenir .
Mais si on y réfléchit , je dirais que dans les 25 dernières années , de toutes les inventions ou innovations qu’ a connues ce pays , la plus importante , quant à l’ impact sur le bien-être des gens qui vivent dans les cités , ça a été le crack .
T' as vraiment pas les bonnes priorités !
J' essayai de le faire passer entre parler trop à la messe , souhaiter du mal aux autres , être méchante avec mes soeurs .
J' attire votre attention sur les suggestions de la commission de l' agriculture et du développement rural contenues dans mon rapport .
Ce fut très douloureux .
Les récentes nominations à la tête du FMI sont toutes intervenues à la suite de négociations à haut niveau entre les gouvernements européens .
Et si nous ne créons pas un mouvement de santé personnel , quelque chose que nous avons tous l' intention de réformer , alors nous allons droit dans le mur .
Plus précisément , je voudrais attirer votre attention sur les possibilités d' octroyer une aide à ceux qui luttent contre les réseaux Internet à caractère pédophile et les réseaux proposant de jeunes prostituées .
La question de savoir si des individus peuvent réprimer puis recouvrer des souvenirs d' abus sexuels traumatiques a été particulièrement litigieuse .
Monsieur Sassoli , vous avez soulevé la question de l' irrecevabilité , au titre de l' article 147 du règlement .
Il a été convenu à l' unanimité que cet instrument financier ne parvenait pas à répondre aux attentes dans le domaine de la protection de l' environnement .
Tout le monde prends du bon temps .
Une dose sensiblement inférieure de cet additif est autorisée , ainsi que l' a fait remarquer M. Paul Lannoye à très juste titre .
Le droit humanitaire international et le droit de la guerre ont clairement été violés par les deux parties durant ce conflit .
Le groupe des verts n' est malheureusement pas représenté au Bureau .
Le Parlement européen devrait et doit être impliqué dans ces " procédures internationales " , en amont et en aval .
On est retournés à Walter Reed aussi .
Servez - vous du gâteau !
Si vous aviez lâché une bombe dans cette pièce , vous auriez détruit tout l' argent de Pennsylvanie parce qu' ils étaient tous assis là
De ce point de vue , nous aimerions savoir ce qu' entend exactement la Commission par le vocable souvent utilisé de licence collective .
Je voudrais dire au député que je n' ai que deux des quarante - six inspecteurs .
Libre circulation des médecins et reconnaissance mutuelle de leurs diplômes
Il veut dire que l’ on s’ efforce de tirer la position de chacun vers le haut au lieu d’ essayer de créer un mouvement descendant .
Nous avons besoin de gens dans nos organisations qui savent ce que c' est que de travailler avec des données importantes .
Cette restructuration a été précédée d' une période où l' industrie navale s' est vu attribuer des aides nationales importantes , afin de renforcer la position nationale face à la concurrence des autres pays .
Je prends note de sa remarque concernant un programme de pré-adhésion , ce qui aurait pu constituer une idée utile .
Et ce ne sera pas la dernière fois .
Elle se rendit à Paris pour étudier la musique .
Aujourd'hui , il y a pas mal de gens -- Ahmadinejad , par exemple -- qui voudrait , non seulement construire une bombe , mais aussi la tester .
Nous voici donc au terme des discours selon la procédure consistant à donner la parole sans une liste préétablie d' orateurs .
Une certaine incertitude règne à cet égard en raison des interprétations possibles des amendements 12 , 13 et 46 , en particulier en ce qui concerne la couverture à venir des nouveaux services .
D' une part , la concurrence sans distorsion , des prix réajustés , comme on dit , sont encouragés , d' autre part , des mesures de soutien en faveur des énergies renouvelables sont exigées .
Nous parlons souvent de droits humains universels , mais je ne suis pas certain que notre conception européenne de ces droits puisse s’ appliquer dans tous les pays du monde et dans tous les contextes culturels .
Ce programme Erasmus Mundus va prolonger très utilement , en troisième cycle de l’ enseignement universitaire , le programme Erasmus qui existe déjà et qui , vous le savez , promeut le respect et la compréhension interculturelle , le dialogue entre nos différents peuples .
D' autres , en particulier celles relatives à la transparence , ont été soulevées par des parties prenantes et des experts avec lesquels j' ai eu des discussions informelles en juillet de l' année passée .
Comment conserver ce qui constitue notre identité au niveau local et régional et le meilleur de ce qui nous est familier tout en épousant les changements qui améliorent la vie de la majorité ?
Nous vous remercions pour les progrès que vous avez réalisés jusqu’ à présent en matière de consultation .
J’ espère qu’ il confirmera mes dires , sinon , je devrai en conclure que la valeur de ce programme est moindre que je ne l’ imaginais .
Que voulez - vous nous dire ?
L' OLAF a impliqué huit experts de son secteur dans la vérification de ce dossier .
Heureusement , grâce à la pression des uns et des autres , cette demande a pu aboutir aujourd'hui et nous devons nous en féliciter .
Il n' y a jamais eu de troisième phase .
Je dirais que la mise en œuvre d' une gestion durable des forêts est vitale pour la conservation de la biodiversité en Europe .
Monsieur le Président , je crois que nous pouvons constater que , finalement , depuis quelques jours , l' esprit de Munich souffle un peu moins sur notre Assemblée .
Il faut donc être clair .
Le dentiste pourra - t - il me consulter aujourd'hui ?
L' on semble croire que ces valeurs véritables - la démocratie et l' État de droit - peuvent s' obtenir en échange des deux milliards de couronnes que la Commission vient de débourser afin de renforcer la légitimité des institutions européennes .
( DE ) Madame la Présidente , Monsieur le Commissaire , la mission première de l' euro a été pleinement accomplie .
Merci de ne pas quitter .
Dès lors , les résultats de la Conférence intergouvernementale doivent être à la hauteur des exigences du Parlement européen .
La Commission ne peut accepter certains autres amendements qui , selon nous , ne sont pas suffisamment clairs et pourraient donner lieu à des malentendus ou des interprétations erronées .
Madame la Présidente , Monsieur le Président de la Commission , Messieurs les Députés , j' ai lu et relu le document de la Commission relatif aux objectifs stratégiques pour la durée de son mandat .
La Commission d' enquête sur la crise financière , présidée par Phil Angelides , a produit un rapport sur la crise - en fait , trois rapports .
Je rappelle que plus d' un quart des États membres de l' Union européenne continuent de couvrir leurs besoins en énergie en utilisant le charbon comme principale source .
C' est ce pour quoi nous avons été élus et c' est ce qu' attend de nous la population .
Le droit au secret des correspondances , qui fait partie des droits de l' homme fondamentaux , est mis en danger notamment par les demandes de renseignements et par l' activité criminelle qui se déroulent dans les systèmes de courrier électronique .
Pour finir , j' aimerais dire que j' adhère totalement à ce que le commissaire Verheugen a dit dans son dernier discours , et je n' ajouterai rien à cela .
Comme vous le savez , l' initiative en la matière revient aux États membres .
Nous devons trouver une solution commune , car les jeunes doivent être considérés comme une ressource précieuse et essentielle qui doit être mobilisée pour réaliser les objectifs économiques et sociaux , particulièrement dans une société vieillissante .
Vous savez , il pourrait y avoir plusieurs manières de considérer WikiLeaks et Julian .
Nous avons mis beaucoup d' énergie , en collaboration avec la Commission , à faire avancer les négociations sur l' élargissement de l' Union .
Et pour le tester au laboratoire il faut la minimiser .
Une chose est tenue sous silence ici , et il est possible que les spéculateurs soient une fois de plus tirés d' affaire , aux dépens de plusieurs millions des contribuables , à la fin de la législature .
Si bien qu' à la vérité cet enjeu bloquera de manière croissante l' un des projets essentiels de l' Union européenne , à savoir celui de l' adhésion de nouveaux pays .
Nous avons dès lors besoin d' un processus d' Oslo solide , sur la base duquel les États , les ONG , la Croix - Rouge et les organisations internationales peuvent élaborer et mettre en œuvre un agenda ambitieux .
Monsieur le Président , nous voterons cette résolution malgré toutes les critiques que l' on peut formuler à son égard .
On est en train de parler du problème en ce moment .
Quarante représentants élus du peuple palestinien , y compris le président du parlement , sont en prison , de même que 300 enfants âgés de moins de 18 ans , notamment des enfants d' à peine 12 ans .
Par - dessus tout , les 22 millions de Taiwanais vaquent à leurs occupations quotidiennes sachant que des milliers de missiles chinois sont prêts à déferler sur eux à tout moment .
La demande ayant été soutenue par la majorité , le vote aura lieu cette semaine , conformément à la proposition de M. Ferreira .
La croissance économique est la pierre angulaire du développement des pays en développement , qu’ il soit question des changements climatiques ou de l’ assurance d’ une bonne éducation .
J' y ai trouvé de nombreux échos de nos réflexions et de nos actions .
Deuxièmement , il faut faire de petits ajustements dans les montants de quatre lignes budgétaires - les lignes B2 - 517 , B3 - 4003 , B7 - 6201 et B7 - 6211 - et je vous en donnerai les détails lorsque nous passerons au vote sur ces lignes .
Tu vas dans la mauvaise direction .
De même , l' initiative " Pour une retraite décente " revêt une importance exceptionnelle .
En l' occurrence , il n' y a pas de graves et de persistantes violations en Autriche .
Quelle est la portée du vote négatif aux Pays - Bas et en France ?
Il était donc logique que ce soit l’ actuelle Commission qui examine ce problème puisque - je le répète - il concerne la proposition de M. Monti .
Le véritable prix compétitif d’ un produit , d’ une marchandise ou d’ un service est celui qui inclut les dommages causés à l’ environnement .
A cet effet , le projet qui a permis de rendre ceci possible est une série d' expositions qui commencent toutes par un F , " Freestyle " , " Fréquence " , et " Flot " et qui ont permis de découvrir et de désigner , les jeunes artistes noirs du moment qui , j' en suis sûre , vont continuer d' oeuvrer dans les prochaines années .
Mais cette hausse des coûts de la main - d’ œuvre allemande est , en fait , précisément ce dont l’ Europe a besoin pour accélérer son rééquilibrage , car elle aidera à réaligner les positions concurrentielles des économies au nord et au sud de l’ Europe .
Cet amendement , ainsi que la dernière partie de l' amendement 56 , limite également la manière dont nous dépensons le budget du programme .
Enfin , en ma qualité de représentant de cette région transfrontalière , je m' engage à aider le processus de paix de manière positive et concrète .
Il en résulte que les postes néerlandaises sont très vulnérables aux prises de contrôle avec de l' argent gagné dans un monopole .
Les cinq candidats , qui ont tous travaillé dans le cabinet de Koizumi , débattent activement sur des sujets politiques importants , mais semblent ne proposer aucun changement car ils sont dépourvus du charisme et de l’ audace de Koizumi .
Elle a une conception cynique de la vie .
Le point suivant concerne le débat commun sur :
En l' absence de M. Simpson , M. El Khadraoui s' exprimera en son nom .
La majorité de ma vie a été une recherche de réponses à ces questions .
Les livraisons de viande destinées au marché de l' UE doivent être certifiées par un vétérinaire officiel qui garantit que toutes les conditions ci - dessus sont pleinement remplies .
La Commission et les États membres doivent réagir !
Je ne comprends pas , du reste , comment la Commission peut poursuivre cette politique .
J' ai voté contre le rapport Mennea , parce que je reste fermement convaincu que le sport , selon le principe de subsidiarité , n' a nullement sa place au Parlement européen .
Il était donc nécessaire de faciliter cette voie .
Nous en avons de superbes exemples , malheureusement .
Personne , Mesdames et Messieurs , ne peut en être surpris , puisque le grand projet de l' élargissement , je l' ai dit il y a quelques instants , sera plus rapide et plus vaste qu' on ne l' avait imaginé à Amsterdam .
Posez - le sur la table .
Les nouveaux textes consolidés rédigés par le président de la CP6 , M. Pronk , sont clairs et concis et fournissent une base de qualité pour les négociations de Bonn .
Nous voudrions donc augmenter un peu plus le prix des amendes et nous y travaillerons .
La gestion de l' espace et l' aménagement du territoire doivent être de la compétence de chaque État membre ;
Il sera également important de donner à la Grèce , au Portugal et à l' Irlande - les États membres qui bénéficient déjà d' un délai supplémentaire en vertu de la législation actuelle - une période d' adaptation raisonnable aux nouveaux objectifs .
Cela semble être un bien long délai .
Almaty est ma ville préférée !
Ce sont là quelques - uns des résultats qui nous font dire aujourd'hui que ce texte est aussi le nôtre , et qui nous encourageront à le défendre au cours des prochains mois .
La réaction de la Banque centrale européenne a été similaire à celle de la Fed , en moins énergique , avec une politique monétaire plus souple que celle à laquelle on aurait pu s' attendre au vu du taux d' inflation global .
On ne sait pas comment , mais il y a eu un Big bang il y a 13 milliards d' années , et vous en avez un peu entendu parler , de l' origine de l' univers , tout ça .
Je ne peux pas vous donner une réponse définitive aujourd'hui .
De nombreux parlementaires ont évoqué la nécessité de moyens d' orientation économique et d' une taxe environnementale .
Ces projets réussis offrent une justification suffisante pour que le Parlement s' empare du sujet , et je salue la communication de la Commission sur les PPP , qui inclut des propositions spécifiques rédigées sur la base d' une consultation publique .
On l' a installé le mois dernier .
Je veux juste être utile .
et nous le faisons pour environs 10 pour cent des frais qu' on aurait besoin aux Etats - Unis afin d' accomplir les mêmes tâches .
Nous , Européens , semblons envoyer ce message : " voilà ce qui va se passer ; c' est à prendre ou à laisser " .
Et si vous avez un système où les uns sont remplacés par les autres , c' est comme les singes qui tapent à la machine .
Le Conseil soutient en outre , à juste titre , la nouvelle assemblée parlementaire EuroNest , qui encouragera la résolution de conflits gelés , tels que ceux du Haut - Karabakh et de Transnistrie .
Telle est la responsabilité particulière qui vous incombe et qui prouvera que les nouveaux arrivants sont capables non seulement de suivre , mais également de diriger .
par écrit . - ( EN ) Les simplifications proposées des mesures traitant des substances pharmacologiquement actives dans les aliments d' origine animale doivent être saluées et , par conséquent , je soutiens le rapport de Mme Doyle .
Néanmoins , les propositions de ce rapport , comme en première lecture , apportent des améliorations significatives au texte .
La semaine dernière , le Conseil " Affaires étrangères " a discuté de la situation au Proche - Orient et adopté des conclusions .
Je voudrais souligner l' effort de la commission du règlement afin de clarifier les règles et simplifier les procédures sans oublier l' importance de parvenir à des accords entre les différents groupes .
Pour nous , ce sont les questions absolument essentielles de cette résolution que nous voulons aborder .
Un policier venait lui demander : « sais - tu quel est le prix ? » , et le chauffeur répondait : « bien sûr , je le connais » , en payant le pot-de-vin avant de repartir .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , j' aimerais évoquer trois points .
Nous ne le pouvons tout simplement pas , Mesdames et Messieurs .
Il est très important de surveiller la manière dont l’ Union européenne élargie répond aux exigences de ses citoyens et à ce qu’ ils trouvent acceptable , d’ une part , et aux besoins en termes de sécurité intérieure , d’ autre part .
Le " problème colombien " risque maintenant de déstabiliser les pays voisins : le Panama , le Venezuela , le Brésil , le Pérou et l' Equateur .
Vos observations sur le risque d' évasion fiscale seront prises en considération .
Par contre , je suis totalement contre l' amendement 6 présenté par M. Teverson , qui introduirait une limitation trop négative et trop coûteuse pour la conclusion d' accords de pêche ultérieurs .
Et ils doivent aussi vivre , et les gens doivent être nourris .
Les enfants de toxicomanes se mettent souvent à consommer des drogues à leur tour ; eux aussi finissent souvent en prison et subissent des violences ou une mort prématurée .
Nous suggérons par ailleurs que ces pensions soient budgétisées pour leur montant exact et non pour les seuls montants payés , qui ne tiennent pas compte des sommes approvisionnées sur les retraites futures .
Le rapport propose des procédures visant à prévenir l' immigration illégale , et vise à impliquer les pays émergents dans l' approche globale de ce problème , aux côtés de tous les pays concernés : pays d' origine , de transit et de destination .
Nous , les êtres humains .
LONDRES – La crise en Europe est-elle terminée ?
J’ apprécierais que le commissaire confirme très clairement aujourd’hui que la nouvelle directive relative aux services d’ investissement - la DSI-2 - n’ empêchera pas les gens d’ utiliser les services de simple exécution et les offres directes qu’ ils apprécient tant .
Nous avons dû jongler entre la durabilité économique et environnementale .
L’ expérience de ce dîner fut inhabituelle , car j’ ai commencé à sentir qu’ aucun d’ entre eux ne m’ était véritablement étranger .
Nos collègues Jarzembowski et Castricum ont fait respectivement une remarque d' appréciation politique et une remarque technique .
Le Parlement et la Commission ont rarement été aussi d' accord sur une question que sur celle de la promotion des énergies renouvelables .
Notre commission des budgets a invité les commissions des parlements nationaux pour un premier échange de vues sur ce sujet la semaine dernière .
Au sujet de la supervision , nous avons la ferme conviction que l' institution compétente est la Commission spéciale de la Convention de La Haye sur la protection des enfants et la coopération en matière d' adoption internationale .
Je suis ravi d’ être en mesure de vous informer que nous pouvons accepter 22 amendements sur les 34 déposés par la commission de la pêche et d’ autres membres .
Cette simple déclaration a été la première à être attaquée et supprimée .
Il est inacceptable que les jeunes Lituaniens qui tentent de gérer leur sexualité naissante - un moment déjà assez difficile comme cela - doivent à présent le faire dans une atmosphère d' intolérance et de peur .
Je pense qu' on l' y a encouragé , en particulier par l' inaction des Nations unies .
Le problème quand on a une théorie c' est qu' elle peut être faussée par des erreurs cognitives Donc un des problèmes relatifs à l' explication des croyances étranges c' est que nous avons des tendances , d' abord simples .
Aujourd'hui , au Parlement européen , nous avons voté sur le rapport Coelho relatif à l' application des dispositions de l' acquis de Schengen en Bulgarie et en Roumanie .
Les dictateurs comme Saddam gagnent leur vie en vendant leur pétrole , pas en le bloquant sous la terre .
Nous sommes contre le clonage reproductif .
La contamination se serait produite pendant un processus de fabrication usuel , qui englobe également le raffinage de l' huile .
Je l' aime également beaucoup .
Je suppose que ce que vous voulez savoir c' est : qu’ arrive - t - il au bateau lorsque je dors ?
j' enseigne à la Science Leadership Academy , qui est une école en partenariat entre le Franklin Institute et le district scolaire de Philadelphie .
En ce qui concerne les paiements , seuls 9,62 % des 347 milliards d' euros de la politique régionale ont été versés aux porteurs de projets .
Ne touchez pas à mes cheveux , surtout .
Mais j' aimerais que vous vous leviez pour rendre hommage à une travailleuse humanitaire , Emma McCune .
Les beaux jours de l' économie conservatrice sont terminés , pour le moment .
Mon moi tourmenté pouvait véritablement se brancher sur un autre moi qui n' était pas le mien .
J' aimerais envoyer une carte de félicitations à Madonna pour la naissance de sa petite fille .
Une politique des données , également , doit être mise en place rapidement .
Par ailleurs , l’ intégration entre les marchés nationaux reste nettement insuffisante .
Cela signifie , entre autres , que nous devons investir davantage dans la mise en relation des régions qui sont à la traîne avec les régions plus prospères .
Il y a tant à apprendre , encore .
Cela se traduit bien souvent par une épouvantable pagaille .
( EN ) Monsieur le Président , je voudrais faire une courte recommandation au Conseil .
Voilà pour un certain nombre de pays tiers - pas le Royaume - Uni - , qui ont commencé à exiger que les transporteurs leur transmettent des données PNR .
rapporteur . - Monsieur le Président , chers collègues , la Commission européenne a rendu , le 26 septembre dernier , son rapport sur les progrès réalisés par la Roumanie sur la voie de l' adhésion .
Et quand bien même , maintenant que la question est examinée par la Cour , elle doit être débattue .
Vous pouvez voir , dans son cas , qu' elle porte ses groupes de transducteurs , l' un sur la poitrine , l' autre sur le dos , et la seconde paire côte à côte au niveau du foie .
Une décision juridique prise dans un État membre doit être automatiquement appliquée dans le reste de l' Union .
L’ inquiétude que suscite le programme nucléaire iranien est donc encore justifiée .
A long terme , cependant , les autorités chinoises ont toutes les raisons de s’ inquiéter : Xinjiang va devenir un problème similaire à celui du Tibet .
Un très très bel objet .
Nous avons besoin de comprendre assez vite .
Je fus contraint d' attendre le bus suivant durant vingt minutes .
Vous avez raison , Madame Ashton , lorsque vous dites que si nous voulons changer la situation au Yémen , nous avons besoin à la fois d' une action humanitaire et , peut - être aussi , d' une action militaire .
Je voudrais vous assurer de mon soutien illimité en ce qui concerne les lois , Helms - Burton , d' Amato et d' autres règlements .
Soyons francs , il existe encore une grande différence entre les chiffres proposés par le Parlement et ceux qui sont proposés par le Conseil .
C' est l' histoire de l' enseignement public et de communautés rurales et de ce que le design peut faire pour améliorer les deux à la fois .
Notre dernière expérience a été conçue par mon collègue Art Aron en plaçant des gens qui se disent toujours amoureux dans une relation long terme , dans un IRM .
J' invite donc la Commission à s' en tenir à la vision du programme de Stockholm lorsqu' elle présentera les propositions spécifiques pour les cinq années à venir .
. ( EN ) Nous vivons un jour historique pour l' Union européenne , et je suis heureuse et fière d' y jouer un petit rôle en votant oui à tous les rapports sur l' élargissement qui nous sont présentés aujourd'hui .
C' est la ressource limitée que nous utilisons lors de notre vie sur terre .
Ainsi un nouveau corps de politiciens et un nouveau corps électoral détiennent la balance des pouvoirs .
Je ne soulignerai jamais assez la nécessité de démocratiser la coordination ouverte et j' invite instamment le Conseil à examiner cette question .
Les coupures d' électricité sont plus fréquentes depuis l' arrivée au pouvoir de Yar Adua , plongeant dans le noir de nombreuses régions du pays et créant un climat peu attractif pour des investissements étrangers .
Je vais travailler à Osaka l' année prochaine .
Celui - ci s' articule autour de deux thèmes .
On peut désigner deux causes importantes du nombre considérable de victimes , à savoir la vitesse et la consommation d' alcool .
Marie lèche un cornet de crème glacée .
Je pensais que nous serions ici en sécurité .
L' ennemi a lancé une attaque contre nous .
Je ne peux me rallier à cette proposition , parce qu' elle ne peut garantir l' avenir du secteur bovin européen .
Quelle est cette urgence ?
Et voila la question que je veux que chacun de vous se pose chaque jour quand vous tomber sur quelque chose que vous pensez devoir faire . Si ce n’ est pas maintenant , quand ? Et si ce n’ est pas moi , qui ?
Pourtant , l’ Union européenne élargie a besoin d’ une nouvelle Commission et de votre leadership puissant , Monsieur Barroso .
M. Brok a tout à fait raison de dire qu' une base législative est bien sûr nécessaire , qu' il s' agisse de la réglementation des marchés financiers ou des réglementations relatives à la politique énergétique et environnementale .
La Commission européenne doit avoir recours aux programmes communautaires tels que CARDS pour financer des programmes en faveur du développement , de l’ éducation , de la culture et des programmes pour la jeunesse , au profit de tous les citoyens du Kosovo .
Le développement rapide de l' utilisation des technologies de l' information pour les services de tourisme entraîne la nécessité d' un cadre de protection des consommateurs et de leurs données à caractère personnel pour la réservation électronique .
Tous les jouets qui sont sur le marché doivent être conformes à la législation en vigueur .
Une remarque cynique , mais elle illustre bien leur frustration avec ce système .
Nous allons prendre en considération un grand nombre des points qui ont été soulevés ce soir pour déterminer les modalités de notre participation aux travaux de cet organe .
Nous avons déposé des amendements sur deux points seulement .
En deux semaines – les deux semaines qui ont précédé la sortie de notre article -- ils ont codé une version du Ngram Viewer tout public .
Toutefois , les enfants ne devraient pas être la cause du piège de la pauvreté et la décision consciente d' avoir un foyer et une famille ne devrait pas être punie par une vie d' indigence .
En effet , consommateurs , associations , toutes les personnes que l' environnement , que la santé , que les risques pressentis avec des OGM dispersés dans l' environnement préoccupent , attendaient un signal fort du Parlement européen .
Cette contradiction montre que les intérêts nationaux continuent à prévaloir dans les négociations budgétaires européennes , souvent exploitées par les États membres pour des gains politiques nationaux .
Il a vécu jusqu' à plus de 80 ans , et a été enterré sous cet édifice , en 720 après J.C.
Ces types , Grasshopper .
Nous voulons que le Conseil en arrive , en toute bonne foi , aux compromis difficiles et nécessaires et que ses membres aillent défendre ces compromis dans leur pays .
Donc éventuellement , un peu plus excité que ce qu' il n' y parait .
Dans ce domaine également , je le répète , j' attends du Parlement européen qu' il exprime ses desiderata lors de la structuration du deuxième pilier .
Un accès gratuit serait offert à l' ensemble des écoles , collèges et bibliothèques de l' UE .
Nous ne pouvons cependant pas nous réfugier dans l' Union . Nous devons organiser , outre la stabilité monétaire , la stabilité sociale .
Il est également faux d' affirmer que le service public est toujours un monopole ; pas du tout , il est contrôlé par une variété de pouvoirs sociaux .
Je crois que c' est l' utilisation excessive d' Internet en général , celle des jeux vidéo et le nouvel accès à la pornographie .
Le secrétariat ne savait pas qui , parmi nous , était doyen d' âge .
Les OGM constituent le nouveau défi qui nous attend .
Il y a tout cela et , là - dessus , il n' y a rien .
Nous savons que l' incinération des déchets constitue un domaine très complexe et très technique , mais je crois que le présent rapport représente un travail méritoire .
Les réponses de la Commission à ces questions n' allaient pas forcément , souvenons - nous en , dans le sens espéré par le Parlement européen .
( EN ) Monsieur le Président , d' une manière générale , l' argent dépensé au niveau européen devrait apporter une valeur ajoutée évidente aux yeux des citoyens .
Mais en tant que représentants élus , ils sont obligés de s' occuper de ces crimes .
Il semble que la crainte d’ un holocauste nucléaire se soit évanouie avec la guerre froide .
Il importe de mieux définir son rôle dans le cadre de la procédure budgétaire .
Elles comprennent la nécessité de maintenir une politique agricole commune dûment financée pour l' Union .
Crois - tu que nos destins soient régis par les étoiles ?
Comme l' a souligné aussi M. Prodi , nous devons tout d' abord veiller à ce que les économies des nouveaux États membres s' intègrent dans celles des États membres actuels .
Vous pouvez aussi faire le Tour de France sans anabolisants , non ?
En arriver à cette conclusion finale représente une énorme satisfaction pour nous tous .
Sans cette compréhension culturelle qui accompagne la compréhension linguistique , comment diable serons - nous capables de coopérer convenablement et d’ enrichir le contenu de nos programmes éducatifs ?
Homologation des véhicules à hydrogène (
Monsieur le Président , je voudrais remercier les députés de l' attention qu' ils ont prêtée au rapport annuel et à de nombreux autres problèmes entourant encore la jeune BCE .
Et là , ce qui se propage d' une personne à l' autre , ce n' est pas un comportement , mais plutôt une norme .
Et la raison pour laquelle nous avons deux mots , et non pas un seul , est qu' un de ces mots est un mot que le système a tiré d' un livre , sans savoir ce que c' est , et il va vous le montrer .
Comme l' a déclaré le commissaire , il est utile de rappeler ce que nous avons déjà réalisé .
Bien entendu , ces mesures n' empêcheront pas les États membres de maintenir ou d' établir des mesures de protection plus strictes .
Allez !
À peine l' orateur avait - il dit cela , que l' assistance éclata de rire .
Les règles et propositions doivent suivre la voie normale , en vertu de laquelle vous , les députés , avez demandé à la Commission de réaliser ses travaux .
Ma mère est une artiste , et , enfant , je la voyais souvent donner vie aux toiles d' un coup de pinceau .
L' explication standard c' est que l' univers a soit - disant jailli en existence , rempli d' une étrange sorte d' énergie -- une énergie d' inflation -- qui l' a fait exploser .
L' une des principales faiblesses du CCA II , par exemple , est le très faible financement accordé aux îles grecques .
Nous lisons les mêmes documents que lui à propos des armes de destruction massive , de l' anthrax développé par la Grande - Bretagne et les menaces exagérées contre l' humanité .
Arrivez - vous à lire ça ?
Il faut souligner que certains États membres manqueront des ressources suffisantes pour acheter des vaccins .
Nous n' avions pas à nous inquiéter .
La Commission a aussi mené des actions en réponse aux problèmes causés par les munitions explosives .
Lorsque ces problèmes découlent de circonstances imprévues , une concurrence accrue entre les compagnies aériennes pourrait , elle aussi , contribuer à une plus grande convivialité pour l' usager .
Il est à espérer que le bon sens l’ emportera au niveau des États membres , comme ce fut le cas jusqu’ à présent .
Il est très important que nous examinions cette question lorsqu' elle sera soulevée devant cette Assemblée .
En ce sens , nous devons nous centrer sur noter rapport avec le Conseil , parce que nous souffrons désormais d' un arriéré dans les problèmes au sujet desquels le Parlement a déjà fait son travail .
Il nous a mis au défi de nous tourner vers l' avenir , pas uniquement par rapport au lait , mais aussi par rapport aux produits laitiers et aux moyens d' encourager les enfants à boire du lait .
Je salue la décision du Parlement concernant l' application du principe de l' égalité de traitement entre hommes et femmes aux travailleurs indépendants et à leurs conjoints , en tant que volet majeur de la législation de l' Union européenne .
Nous faisons des progrès . Le traité d' Amsterdam offre certaines possibilités .
Il existe de grandes différences quant à l' interprétation de la réglementation , un manque d' univocité pour des concepts tels que les déchets industriels , les déchets dangereux .
Elle a été introduite uniquement pour les dollars US .
L' industrie des chantiers navals doit se préparer à survivre sans mesures de soutien .
Es - tu encore en colère après moi ?
La population carcérale des Etats - Unis est la plus élevée au monde , en grande partie à cause de condamnations pour trafic ou consommation de drogue , avec un pourcentage disproportionné de prisonniers afro-américains et hispaniques .
Je terminerai par une observation et une demande à l’ intention du vice-président Barrot , qui je pense est réputé pour accorder une grande attention aux requêtes de ce Parlement .
Je souhaiterais attirer votre attention sur un autre point , concernant la Turquie et la Croatie .
C' est aussi pourquoi nous avons établi des projets de recherche intersectoriels et travaillé très étroitement avec l' industrie , afin de réduire le délai entre la recherche et le développement et l' innovation .
Donc pour résumer , d' une part , lorsqu' un adversaire potentiel annonce qu' il développe une unité de cyberguerre , et bien , on ne sait pas si c' est pour préparer l' attaque ou si c' est pour se défendre , et d' autre part , nous savons que ces armes donnent l' avantage à l' attaque .
Premièrement , nous devrions nous assurer que les exigences imposées à l' industrie sont proportionnelles au risque évalué .
La Cour a mis en doute l' interprétation dynamique de la Commission des critères d' éligibilité et l' opinion de la Cour , selon laquelle l' interprétation présente des défauts doit être acceptée .
C’ est pourquoi elle a adopté le 7 mars dernier une série de propositions concernant l’ ouverture du marché des services internationaux de transport de passagers par chemin de fer à partir de 2010 , et concernant aussi les droits des passagers .
Comme mon père le disait très justement , nous sommes certainement le seul animal à faire des choix conscients qui soient mauvais pour la survie de notre espece .
La question est maintenant de savoir la meilleure façon de le faire .
Reporte - toi à la fin pour consulter la table des matières .
En outre , les agences bienfaitrices recrutent souvent les meilleurs talents sur place , leur accordant en général un salaire qui a pour effet de fausser le marché du travail .
Nos principales propositions sont les suivantes :
Nous ne leur demandons pas de réaliser des miracles au Conseil européen spécial .
J' ai eu l' honneur de participer à ce processus en représentant la communauté parlementaire mondiale en tant que président de l' Union interparlementaire , fonction que j' occupais à l' époque .
Par contre , ils savent reconnaître une opportunité lucrative dans un marché de plus en plus porteur lorsqu’ ils en voient une .
Avant toute considération économique et politique , gardons l' objectif principal de la protection et de la sécurité des utilisateurs .
Le Conseil et la Commission ont donc à s' investir bien davantage auprès du gouvernement turc pour le respect des critères de Copenhague que sont la promotion des droits de l' homme et de l' État de droit .
Si nous ne réalisons pas ces efforts maintenant , nous devrons les faire plus tard , mais ils seront alors plus difficiles , et il pourrait même être trop tard .
Je vous demande de soulever cette question auprès du Bureau .
Dans ce cas , mon groupe demande que nous reportions le vote à demain afin que nous puissions en étudier les implications .
Durant les cinq heures suivantes , elle a pris soin de lui .
Or une personne qui se chatouille anticipe la sensation qui va en résulter ( un processus accompli par le cervelet ) , ce qui est en contradiction avec le caractère inattendue des chatouilles , ce qui l' empêche de les ressentir .
Nous n' en voulons pour preuve que la fermeture obligatoire de plus de 100 écoles coraniques et l' arrestation de nombreux religieux musulmans .
À l' heure actuelle , ce genre d' analyse dépasse les capacités de notre Cour des comptes .
Nous devons également apporter un soutien plus important à l’ échelle communautaire , nationale et internationale aux groupes qui luttent contre le mariage des jeunes filles .
Ce plan doit inclure parmi ses principaux objectifs l' ensemble des questions concernant l' immigration et l' asile , les contrôles et la sécurité des frontières , ainsi que la lutte contre la criminalité organisée et le terrorisme .
La recherche de solutions susceptibles de garantir une information adéquate des consommateurs doit toutefois être poursuivie au - delà de l' accord actuel et je crois que les interventions des parlementaires dans cette discussion ont fourni des pistes intéressantes à ce sujet .
Par exemple , les Balkans occidentaux , la Suisse , la Norvège , l' Islande , Israël et quelques autres sont des pays associés .
Kofi Annan , président du conseil de l’ Alliance pour une révolution verte en Afrique ( AGRA ) , a reconnu cette isolation : « Le petit exploitant fermier moyen nage tout seul .
Les premiers résultats , ceux du scrutin parlementaire , furent sans pitié pour les membres du gouvernement de Kibaki , battus à plates coutures dans leurs circonscriptions locales .
Permettez - moi de souligner qu' un des avantages du cofinancement réside dans son impact positif sur le secteur privé , puisqu' il viendrait indirectement en aide aux petites et moyennes entreprises .
Il ne compte pas se mêler de tes affaires .
Madame la Présidente , Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , je voudrais commencer par un point que M. Patten a souligné , très bien , je pense : la question indienne .
Je sais que Mme Wallström et Mme Wallis , la vice-présidente du Parlement européen , ont présenté une initiative intéressante et qu' elles nous ont incluses aussi , en tant que femmes du Parlement et de la Commission , dans ce processus .
Il est évident qu' il convient d' augmenter les niveaux de l' aide à la restructuration pour atteindre les objectifs de la Commission .
C' est trop fort .
Il est impossible de poursuivre notre travail après 19 heures car le représentant du Conseil a une réunion officielle à 19h05 avec le groupe de contact du Parlement pour discuter du statut des députés .
Nous apprécierions donc que la présidence soit présente à 21 heures , pour qu' elle nous explique ce qui s' est passé au Conseil " agriculture " hier soir concernant le sujet à la base du rapport Papayannakis .
Je ne connais personne qui ne privilégie pas une solution pacifique en Irak .
Je pense toutefois qu' elles arrivent trop tard , 10 à 15 ans trop tard , dans la mesure où l' on utilise déjà des OGM dans la production de bon nombre de nos denrées alimentaires .
Mais le chef charismatique du gouvernement tibétain en exil a clairement dit que son successeur proviendrait du « monde libre » , excluant de ce fait le Tibet occupé par la Chine .
Il existe encore et toujours une capacité d’ indignation à géométrie variable qui me scandalise .
Toutes ces démarches devraient aboutir à l’ adoption de décisions spécifiques et concrètes .
En Europe , un pourcentage beaucoup plus important de musulmans pensent que les attentats suicides sont “ souvent ” ou “ parfois ” justifiés .
Mais le plus souvent , il montre exactement ce que vous devez faire .
Le gouvernement envisage maintenant d' introduire une telle carte au niveau national - comme un service aux citoyens et dans une certaine mesure aussi bien sûr pour simplifier les voyages .
En ce qui concerne plus particulièrement les procédures , il ne faut pas se cacher que les positions sont très distantes sur un certain nombre de points importants .
Dans le bouddhisme , cela les rattrape dans une future incarnation .
Cette Convention date de 1951 et avait pour principal objet d' accueillir les réfugiés des dictatures communistes .
KB : Nicole , et ?
Monsieur le Président , le sujet de notre débat d’ aujourd’ hui est d’ une importance capitale .
Nous célébrons cette semaine la Journée de l' Europe , où nous commémorons la déclaration Schuman , qui a dit de l' Europe qu'"elle se fera par des réalisations concrètes créant d' abord une solidarité de fait " .
BC : On entre dans l' atmosphère martienne .
C’ est précisément cela qui pose problème aux guerriers de salon qui observent le déroulement des évènements sur leurs écrans d’ ordinateur ou de télévision à Washington et à New York .
J' aurais dû passer à ce feu orange . "
De nouveaux problèmes et défis internationaux menacent la paix et la stabilité mondiale .
Vous savez en outre que M. Iouchtchenko a contesté les résultats de l’ élection devant la Cour suprême .
Le Parlement a émis un avis positif à ce sujet , comme le démontre le rapport de M. Belder ainsi que la résolution adoptée à cet égard .
Toutefois , le secteur s' oppose aux suggestions de changement , et je crains donc que les choses ne progressent pas .
Mon frère est assez grand pour aller à l' école .
Mais sinon le pièce serait finie , imbécile !
Mesdames et Messieurs les Députés , j’ ai parlé d’ échéances rapprochées , mais notre Commission regarde déjà au loin .
Et on sait ce qui s' est produit par le passé , donc si on commence maintenant , et si on regarde les technologies et les améliorations du système alimentaire sur le long terme , on pourrait arriver à recréer le système alimentaire . Donc quand je tiendrai ma prochaine conférence et que j' aurai 60 ans , Je pourrai dire que ça a été un succès .
Elle est trop jeune pour connaître la vérité .
L' automne est là
Nous ne devrions pas nous ligoter nous - mêmes à l' argument que cent amendements n' ont pas pu être négociés avec le Conseil .
Maman de Milo : Oh , tu as mis de la sauce partout sur le sol .
Mais , comme toujours , le respect absolu de la liberté d' expression et d' information et les progrès des nouvelles technologies permet parfois la diffusion d' un matériel illégal pouvant perturber d' autres droits et libertés .
J’ espère que cette idée ne sera pas adoptée et que nous pourrons éviter les effets désastreux qu’ une éventuelle interruption du projet pourrait avoir sur les attentes de nombreux citoyens européens .
Il me semble que quand la situation dans le pays n' est pas évoquée sur nos écrans de télévision , nous ne nous préoccupons guère de ce qui s' y passe .
Laisse - la partir !
Elle le regarda d' en bas .
Les chips de tortilla ne sont produits qu' avec du maïs américain . Donc , quand nos clients nous demandaient des garanties sur le maïs utilisé ( maïs dont l' identité a été préservée et ne contenant pas d' OGM ) , cela nous posait beaucoup de problèmes .
J' ai créé un site appelé Treehugger .
Un long chemin reste à parcourir .
L’ idée d’ un ensemble unique de critères d’ évaluation de la gouvernance des sociétés cotées en bourse est certes séduisante .
Ce sont précisément ces personnes qui ont le plus besoin de notre aide et ce sont précisément elles que nous essayons d' aider de notre mieux .
Des armées régulières ne sont désormais plus la seule menace à la sécurité des pays .
Permettez - moi aussi de saluer le Parlement européen pour l' engagement dont il a fait preuve au cours de la CIG .
Je serais donc curieuse d' entendre ce que vous avez à dire à ce sujet .
Je suis ouverte à une discussion , peut - être dans le cadre du bilan de santé , sur notre manière d' établir des règles pour l' avenir de nos campagnes de promotion relatives à nos produits agricoles .
Le rapporteur a peut - être raison : il n' y a pas de preuve suffisante des effets potentiels des matériaux dangereux utilisés .
Et c' est pourquoi je suis très reconnaissante à la Présidence espagnole d' avoir placé parmi ses priorités absolues la question des femmes .
S' il vous plaît , exprimez - vous avec des mots que les citoyens et moi - même puissions comprendre .
Je remercie le commissaire Frattini d' avoir une approche beaucoup plus globale de cette question , qui inclut les dimensions économique et sociale des flux migratoires .
2008 ne marquera pas les mémoires pour les actes nobles ou héroïques dont elle aura été témoin .
Ces indices aggravantes des soins médicaux ou les études de santé en Afrique ...
Stéphane ne dévoilerait à qui que ce soit ses manigances destinées à le venger de ses amis pour lui avoir fait une farce .
Ce sont de très mauvaises nouvelles pour les populations indigènes locales qui vivent en aval qui signalent des taux de cancer anormalement élevés .
Après plus de quarante années de terrorisme , de violence et de conflit , tous les partis œuvrent désormais ensemble à une paix durable en Irlande .
Il est donc très important de jeter un tel pont , tout comme il est important que le commissaire souhaite faire un effort particulier en la matière .
Je souhaite que notre Parlement s’ associe à l’ hommage de la population italienne et , au nom de chacun d’ entre vous , exprime notre solidarité et notre amitié à sa famille en ces moments douloureux .
par écrit . - ( EN ) En tant que membre d' une organisation que je préside en Irlande , appelée Hope Project , j' ai participé à l' étude de la Commission intitulée " Secourir les personnes handicapées en cas d' urgence " .
Il convient de simplifier les exigences pour le transport de marchandises dangereuses sans compromettre la sécurité .
Il est , dès lors , très important pour la Commission de garder une perspective globale pour toutes les bases légales qui existent dans le budget .
Je ne comprends dès lors pas les personnes redoutant un tel système .
De plus , elle a été condamnée pour des interviews accordées à la presse étrangère pendant cette période .
C' est comme ça que je l' aime .
C' est donc avec désespoir que je l' ai vue sombrer dans la guerre et avec soulagement que j' ai accueilli les accords de Pretoria , promesse de paix et de démocratisation dans cette région martyre .
L' unanimité - je voudrais insister là - dessus - a été recueillie sur au moins deux points ; tout d' abord au niveau des contrôles .
M. Salvini a évoqué les régions et la sienne en particulier , mais je voudrais dire ma conviction que le débat que nous commençons ici , comme c' est normal , doit descendre avec vous , dans les régions .
Néanmoins , dans la situation de polarisation actuelle qui domine à Washington , les républicains et les démocrates ne paraissent pas disposer à faire un compromis - en tout cas pas " trop tôt " .
Voilà une photo que j' ai prise alors que je survolais la côte .
Elle a passé son temps à cuisiner tout l' après - midi .
Cette disposition n' est pas insignifiante .
- Monsieur le Président , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , je voudrais tout d’ abord remercier le rapporteur pour sa bonne coopération .
Cependant , faire venir l’ aide d’ ailleurs pourrait non seulement être moins efficace mais pourrait également être la cause d’ autres problèmes à long terme .
J' espère donc que la dernière chose qu' il arrivera est que les décisions et les recommandations déposées par le Parlement sur cette question ne soient pas prises en considération .
Enfin , nous invitons la Commission à ne pas aller si vite dans des circonstances comme celle d' aujourd ' hui .
Assurez - vous de prendre une dose trois fois par jour .
Elles sont toutes deux bonnes .
Cette façon de procéder foule totalement aux pieds la souveraineté de nos États membres et Washington est allée jusqu’ à admettre qu’ elle n’ acceptait pas nos définitions de la torture .
Dans l' affirmative , quand aura - t - elle lieu et qui y participera ?
Un Département de la Guerre , un Département de Tout le Reste .
Ne rien dire à propos du Nicaragua établit un précédent dangereux pour d’ autres pays d’ Amérique latine .
Et donc je vais vous montrer maintenant comment extraire des histoires secondaires .
Le secteur des services ayant absorbé les surplus de main - d' ouvre ouvrière forme un ensemble hétéroclite .
On crée une recette en se basant sur les facteurs que l' on peut contrôler .
Plus on se frotte les mains rapidement , plus elles deviennent chaudes .
Elle aurait donné espoir et permis aux arbres plantés pour remplacer ceux gravement touchés par le gel ou la sécheresse de repousser .
L' institutionnalisation d' un processus de décision interinstitutionnel , comme celui proposé par notre collègue Randzio - Plath intégrant le Conseil , la Commission et le Parlement européen offrira aux citoyens européens la garantie d' allier à la rigueur , la croissance et la création d' emplois .
. - Monsieur le Président , nous pouvons discuter de savoir si un rapport de 5 % entre le poids des nageoires et le poids du corps est approprié ou s’ il est nécessaire de l’ augmenter .
J’ espère que le fait de comprendre ceci jouera aussi un rôle au Conseil .
Nous réfléchissons beaucoup à ce qui fait vraiment marcher la science .
L' échange d' informations entre les autorités et des bases de données communes pour enregistrer la composition des nouvelles drogues devraient être mis en place et développés sans tarder et bénéficier d' un financement communautaire .
La charge de la preuve appartient en réalité à ceux qui affirment que les chances ne doivent pas être égales ; ils doivent démontrer que leurs solutions sont meilleures .
L' UE est prise en étau entre les principes et les intérêts économiques .
L' aide privée permet donc déjà de faire quelque chose .
Le Royaume - Uni , les Pays - Bas et l' Irlande voient d' un il méfiant ce qui se passe dans les pays comme l' Allemagne , la France et l' Italie .
Et la Banque centrale européenne a régulièrement démontré qu’ elle entendait soutenir l’ euro .
C' est la bonne nouvelle .
Qu' elle les résilie , et vite !
L' ordre du jour appelle la poursuite de la discussion commune sur les questions orales suivantes :
Je n' oublierai jamais votre générosité .
On peut remercier M. Perry pour le travail accompli et , dans le même temps , ne pas savoir s' il faut ou non réviser cette directive .
Attendez que votre père rentre chez lui .
Au cours des élections de 2010 , le nombre des membres britanniques musulmans à la Chambre des communes a doublé pour atteindre 16 .
Je suis convaincu que M. Schulz sera ravi de vous entendre citer son nom en rapport avec le Saint - Père !
Vous vous souvenez sûrement que , il y a quelques années seulement , Strasbourg a également été la cible d’ un attentat , qui a été déjoué .
Je rappellerai enfin , non sans une certaine déception , la participation modeste des citoyens aux élections européennes .
Ils doivent passer par leur adolescence originelle , c' est déjà délicat , et ensuite par l' adolescence de leur seconde identité .
Ce qu' ils en font ne vous regarde pas .
Cela pose non seulement des problèmes d' organisation , mais également des problèmes de principe .
Cette semaine marque le soixantième anniversaire de la déportation de centaines de milliers de citoyens des États baltes .
Cela signifie que nous nous concentrerons sur les secteurs qui ont le plus besoin d' aide , et élaborerons des projets sur plusieurs années .
Monsieur le Président , la crise de la dioxine a montré que les consommateurs voulaient une alimentation sûre .
au nom du groupe Verts / ALE . - Monsieur le Président , je crois que vu la situation actuelle , l' Union européenne doit s' efforcer d' asseoir sa crédibilité quant aux missions d' observation qu' elle envoie dans ces pays .
C' est ce que nous demandons aux Irlandais de faire actuellement .
C' est celui de la commission des budgets , qui reprend intégralement le texte qui a été rejeté tout à l' heure par division .
Je suis cependant persuadé de pouvoir compter sur votre soutien lorsque à Barcelone , j' inviterai les États membres à faire progresser avec détermination l' agenda des réformes convenues à Lisbonne conformément aux recommandations du rapport .
Quand l' Union européenne prétend en plus jouer un rôle de leader , vu le présent document , c' est vraiment ridicule .
C' est une triste image de l' état de l' UE que celle où elle semble incapable de s' accorder sur la législation permettant d' améliorer la productivité alors que ce but est présenté comme un objectif partagé .
Elle se regarde toujours dans le miroir . Quelle vanité .
Le Japon doit importer la plupart de ses matières premières .
L’ Irlande , par exemple , a adopté une loi relative à l’ égalité de traitement en 2000 et notre législation proscrit la discrimination directe et indirecte , y compris la discrimination fondée sur le sexe , la situation matrimoniale ou familiale .
Personne ne me regarde .
Les seules réactions de la Commission ont consisté à prendre , a posteriori , quelques mesures visant à colmater les brèches et à apaiser le Parlement , mais rien n' a été conçu , pensé , conceptualisé .
Essayez d' imaginer une lentille de la taille d' un terrain de football .
Oui , pour faire ça en fait -- le chariot lui même est en or .
Sur ce point aussi , je salue les remarques formulées par le commissaire dans sa déclaration .
Et , bien sûr , il n’ est plus possible d’ augmenter le nombre de terrains disponibles dans ces villes .
Moi - même , je ne participe pas directement aux négociations , mais je me suis laissé dire cela par maintes parties .
Deuxième point , Monsieur le Commissaire .
Le but premier est que , si nous continuons à voir l' éducation comme le fait de venir à l' école pour obtenir des informations et pas comme un apprentissage par l' expérience , donner du pouvoir à la voix des élèves et de prendre les échecs à bras le corps , nous passons à côté .
- Monsieur le Président , je souhaite remercier sincèrement le rapporteur , M. Belder , pour ce rapport très bien écrit et équilibré du point de vue politique .
Les verts continueront à exercer la plus haute vigilance pour contribuer à doter l' Union d' une politique migratoire ambitieuse basée sur le principe d' universalité et d' indivisibilité des droits fondamentaux .
Je suis convaincu que la fidélité conjugale est une bien meilleure méthode que les innombrables moyens de contraception .
Mais quand vous le secouez , vous avez le point de vue du Pakistan .
Monsieur Cornelissen , je vous remercie .
Veuillez excuser mon arrivée tardive .
Que la Commission communique au Conseil de ministres les besoins en fonds et en personnel afin de pouvoir s' attaquer plus rapidement à cette question .
( BG ) Au cours du 20e siècle , un autre fait vient s' ajouter aux régimes totalitaires communistes et nazis : les terribles assauts menés par l' empire ottoman à l' encontre des droits fondamentaux des Bulgares et des Arméniens .
- Monsieur le Président , loin d’ être morte , comme certains l’ affirment , la Constitution est en vie et doit être maintenue en vie , car pour autant que je sache il n’ existe pas d’ alternative plausible .
Le bon sens , une idée rare en loi , mais là , ce n' était que du bon sens . Le bon sens s' y refuse .
Je ne vous en tiens pas pour responsable - vous n' êtes pas à la manœuvre là - dessus - , mais nous aurions sans aucun doute intérêt à adopter une démarche beaucoup plus ordonnée , beaucoup plus commune et beaucoup plus professionnelle .
L' utilisation des combustibles fossiles – bien que tant décriée par certains – demeure absolument vitale pour le développement économique , la prospérité et notre survie même .
Gardons - nous , par contre , de vouloir donner à l' euro une dimension mondiale qui flatterait notre vanité mais qui multiplierait nos risques .
Notre joie nationale , notre joie culturelle est invisible .
Et nous pouvons tromper vos attentes de mille et une façons , en jouant sur la représentation , sur la forme , sur la couleur , etc , c' est particulièrement primaire . Une question intéressante à se poser . Pourquoi ces trucs -- on les trouve amusants . Pourquoi devrions nous les trouver amusant ? Voici quelque chose que Lionel a fait il y a pas mal de temps . J' aime beaucoup ce genre de petite truc , comme ça .
Cela devrait avoir pour effet de concentrer le recyclage sur les matériaux pour lesquels il permet d' engranger le plus d' avantages écologiques par rapport aux coûts correspondants .
Le rapporteur remarque à juste titre que les relations transatlantiques ont en fait été la pierre angulaire de notre sécurité aussi longtemps qu' elle a été menacée par l' opposition est-ouest .
À quoi ce monde ressemble - t - il ?
D' abord , en premier , nous devons apprendre aux médecins l' intérêt de cette information géographique .
NEW YORK – Au cours des deux années écoulées , la plupart des pays de la planète ont choisi d’ augmenter les dépenses publiques de façon à limiter l’ impact de la crise financière globale sur leurs économies et leurs populations .
Cette action est essentiellement pragmatique .
Des facteurs extérieurs , comme les conséquences de l' actuelle crise financière , rendent en général les personnes plus sensibles à ces problèmes .
Helen , lui c' est mon cousin .
BG : Si vous arrivait dans cette situation , ce serait comme si vous aviez trop mangé , et que vous étiez prêt à avoir un infarctus . Alors , où allez - vous ? Il vous faut une chirurgie cardiaque ou quelque chose comme ça .
Ils font des erreurs chaque jour -- des erreurs par négligence .
Je ne sais pas si un jour des mots pourront décrire ce moment .
Cela a été quelque peu négligé dans l’ ensemble du débat , bien que nous ayons déjà entendu parler des dernières évolutions .
L’ émergence d’ un monde non-polaire pourrait s’ avérer plus négative qu’ autre chose , en rendant plus difficile l’ élaboration de réponses collectives à des défis régionaux et mondiaux urgents . Le nombre de décideurs rend plus difficile la prise de décision .
Ne laisse pas tes affaires derrière toi .
Tout était très bon .
Si elles sont fortes , l' économie se portera bien ; si elles sont faibles , l' économie se portera mal .
Seule , l' Union européenne ne peut en résoudre aucun .
Mais la règle du parti unique engendre la complaisance , la corruption et la sclérose politique .
D' autres exemples identiques sont encore dans toutes nos mémoires : Renault Vilvorde , le système bancaire français , les grandes entreprises de distribution , sans oublier Daewoo .
Le premier est relatif à la lourdeur des structures mises en place pour assister la Commission .
J' ai personnellement vu M. Pasty mettre une carte au siège 493 situé derrière lui il y a une minute .
M. Meciar était vraiment un dictateur potentiel .
La privatisation totale , le désengagement de l' État et des collectivités publiques n' est alors pas un progrès , mais une régression .
On ne peut pas donner des lentilles aux gens tout le temps . "
Je suis obsédé par les emails . J' en reçois beaucoup .
Sur ce plan , notre principal souci sera de trouver des solutions qui assurent efficacité et mise à profit des capacités disponibles dans les États membres et les institutions européennes , en optimisant les moyens et les technologies au niveau européen .
Outre les gouvernements , nous voulons que d' autres institutions publiques , les parlements , comme je l' ai déjà dit , ainsi que de grands groupes de la société civile , leurs représentants et leurs acteurs participent .
J' espère que ces propositions ne seront pas interprétées comme un signe de radicalisme pointu , mais simplement comme le souci d' améliorer la santé des citoyens européens .
Nous avons découvert aujourd'hui que le mois prochain le Parlement européen s' embarquera encore une fois pour sa transhumance mensuelle vers Strasbourg au prix de milliards d' euros pour les contribuables .
La résolution adoptée à l' unanimité par l' assemblée générale du 22 novembre 2002 concerne l' établissement entre les États - Unis et la Fédération de Russie de nouvelles relations stratégiques après l' expiration du traité antimissile ( ABM ) .
Cela permet aux USA de financer leur déficit extérieur à un coût artificiellement bas , provoquant des déséquilibres qui conduisent inéluctablement à un crash .
par écrit . - Ma collègue Mme Gurmai , qui a rédigé un excellent rapport , doit être félicitée pour son souci du détail et l' engagement dont elle a fait montre .
Les problèmes du Tiers Monde proviennent trop souvent de l' avidité du monde développé et cela s' assemble parfaitement , pour donner -- non pas du sens , car il y a de l' espoir dans le sens , dites - vous -- mais donner du non-sens .
Reconnaissance mutuelle des sanctions pécuniaires
Cette question n' est pas toujours prise suffisamment au sérieux au sein de la commission des budgets du Parlement .
Pour conclure , je me répète : nous appuyons totalement le rapport Oddy .
Après deux jours passés ici , je me déclare stupéfait , et très impressionné , et je sens que vous êtes parmi les grands espoirs -- non seulement du succès américain en science et technologie , mais du monde entier .
La première concerne les consommateurs et la seconde a trait aux entreprises .
Le capitalisme semblait sur le déclin .
Madame le Président , je voudrais commencer par remercier Mmes McKenna , Theorin et Ojala pour leurs interventions , qui ont apporté un peu de lumière dans un débat par ailleurs plutôt sombre et déprimant .
Pourquoi ne pas parler des chromosomes , des gènes
Au nom du profit , on foule au pied les normes universelles des Dix Commandements .
En 1998 , 120 États ont voté en faveur d' une telle cour - avec sept voix contre seulement , dont celle des États - Unis .
Quant au sous-comité « droits de l’ homme » , la Tunisie a accepté sa création .
Concernant ce qu' a dit M. Watson , je suis d' accord avec lui pour indiquer que ce n' est plus de régulation dont nous avons besoin , mais d' une régulation qui soit mieux adaptée .
Nous avons introduit quelques amendements depuis la dernière lecture .
Cependant , cette dérogation doit rester une dérogation et ne pas devenir la règle générale . Je suis d' accord pour que la durée et la fréquence de cette dérogation soient limitées au maximum .
C' est très bien , mais , dans la pratique , on exclut le Parlement européen au profit des parlements nationaux .
Enfin , il faut au Parlement européen plus de transparence et des pouvoirs plus étendus .
En ce sens , le troisième paquet ferroviaire représente un pas dans la bonne direction , même si ce ne sera certainement pas le dernier .
J' espère que vous pouvez nous faire quelques promesses rapides et claires à ce sujet car nous espérons vivement que cela pourra se faire rapidement .
La crise économique a de graves conséquences pour les femmes , qui sont davantage menacées de pauvreté que les hommes .
Ceci se retrouve dans tout ce qui a trait à l' Agenda 2000 , y compris dans les propositions visant à modifier les politiques , dans les changements institutionnels et le cadre financier tout entier .
Je suppose donc que nous débattrons de ce rapport sous présidence slovène au cours du premier semestre de l' année prochaine .
J' aime ta manière de penser aux besoins des autres avant les tiens .
Le prix est bas mais la qualité n' est pas très bonne .
Je vais en cours en bus .
Christine Lagarde , directrice du Fonds Monétaire International , en est la preuve .
La Commission européenne a parfaitement raison , et je pense également que l' investissement que nous sommes résolus à faire dans le domaine maritime peut représenter une excellente opportunité d' utiliser cette ressource importante d' une façon responsable et concurrentielle .
C' est un sujet qui a aussi été évoqué par la présidence allemande .
En particulier , 10 % du budget de ce programme devraient être alloués à la conservation et à la gestion durable des ressources naturelles et 35 % aux infrastructures sociales et sanitaires .
A l' opposé , les dirigeants allemands doivent compter avec une population qui résiste farouchement à des changements brusques , surtout s' ils comportent des licenciements .
La réponse à ce problème ne réside pas dans la suppression pure et simple du système hors taxes , mais dans des propositions visant à gérer plus efficacement de ce type de ventes .
Mais que devient cette amélioration lorsque l' on considère la concrétisation de ces excellents principes , c' est - àdire le montant du huitième Fonds européen de développement et nos engagements sur la dette ?
Par conséquent , il ne nous est pas possible de fournir une aide spécifique en cas de catastrophe .
Fais attention à ce que tu prétends être , parce que tu es ce que tu prétends .
Nous sommes confrontés , d' après la Commission , à une question importante et vraiment urgente .
Il est constamment en train de se renouveler et de se rafraîchir .
Monsieur le Président , la Commission souhaite obtenir la décharge pour 1999 , mais il se fait que la décision prise par le Parlement d' ajourner l' octroi de la décharge la première fois a eu des résultats .
À la suite des attentats terroristes aux États - Unis , il y a quelques années , nous avons vu qu’ après avoir franchi une première fois la ligne , il est d’ autant plus facile de la franchir à nouveau .
Elle ne compte en outre en son sein guère plus d' une trentaine de fonctionnaires qui peuvent être employés à des enquêtes .
C' est injuste .
Notre position est très claire .
Tom fait souvent l' école buissonnière .
Et puis il est encore question de l' opinion publique .
Je pense que nous ne sommes pas si opposés et je suis convaincue qu' en fin de compte , nous trouverons un compromis acceptable .
C' est parce que l' hémisphère nord est la région où se trouve l' ancien bassin océanique .
C' est le principe sous-jacent qui nous a poussés à décider de la sorte .
On y arrivera en les protégeant contre la discrimination et en veillant à ce qu’ elles bénéficient d’ une assistance dans les aéroports de départ , de transit et d’ arrivée , laquelle doit être offerte gratuitement .
Comme mes collègues de l' UDF , j' ai voté en faveur de la résolution soutenant l' initiative de paix au Pays basque , adoptée par le Parlement espagnol .
Aucun lobby à Washington ne pousse à les réaliser . Personne ne cherche à étendre les villes avec ces réseaux , car le coût de communication par jour est zéro .
Et je continue à penser , " Ce sera le dernier poisson . "
Je voudrais rappeler que les barrières non tarifaires et les marchés publics sont des domaines cruciaux pour les entreprises européennes par rapport auxquels le Japon se doit de faire des concessions significatives .
Toutefois , nous sommes en désaccord avec certains éléments . Notre désaccord porte notamment sur le contenu détaillé à l' excès au sujet des fibres , surtout quand des petites et moyennes entreprises ( PME ) sont concernées , et ce en raison des coûts potentiels .
Troisièmement , les parties lésées ont droit à une compensation financière rapide .
Ils ne peuvent vous entendre .
Cela devrait aussi s' appliquer spécifiquement aux importations .
L' Afrique a des opportunités immenses qui ne traversent jamais le tissu de détresse et désespoir que les médias occidentaux présentent généralement à leur audience .
En effet , les jeunes , de par leur état , leur esprit , sont demandeurs de mobilité , demandeurs de savoir , d' expérience , de participation , en un mot , demandeurs de citoyenneté .
Actuellement , les seules personnes en Europe à pouvoir franchir librement les frontières sont les délinquants .
Ce statut de victime confère le droit de se plaindre , de protester et d' exiger .
En effet , quelle alternative réelle propose l' Union européenne ?
Mademoiselle , y a t - il des chambres disponibles pour ce soir ?
Je pense que personne ne peut le contester .
Les centrales nucléaires comptent pour plus de 30 % de la production d' électricité en Europe et l' énergie nucléaire présente des avantages indéniables , quelles que soient nos convictions politiques .
Egon Krenz , le dirigeant du parti communiste de la République démocratique allemande , a par la suite qualifié cet épisode de sabotage .
Ainsi , 40 % du produit intérieur brut de l' Afghanistan vient de la production et du commerce illicite d' opium , auxquels participent 2,9 millions de personnes .
C’ est une question qui sera étudiée de manière plus approfondie .
Tu dois être prudent .
Nous avons commencé notre laboratoire médiatique , ça semble être une histoire fabuleuse .
Aussi , nous ne comprenons toujours pas ce refus alors que nous constatons qu' il est nécessaire que ces problèmes fassent l' objet d' une plus grande attention .
Je dois admettre que bien que j' adore notre amitié , je pense que je commence aussi à vous aimer .
Le commissaire pourrait - il nous éclairer sur ce point ?
La déflation n' est pas en vue .
L' extrémisme violent s' étend au - delà de la région .
C’ est un très bon rapport et , comme les autres membres de mon groupe , je le soutiendrai demain .
Bien sûr , l’ industrie pharmaceutique fera pression avec une grande énergie en faveur des six mois .
Ce qui importe aux travailleurs frontaliers , c' est que l' on ne touche pas au principe selon lequel les impôts sur les salaires et les cotisations à la sécurité sociale doivent être payés dans le pays où ils sont employés .
Je suis entièrement pour la possibilité de travailler dans un autre pays de l’ Union européenne , mais une politique d’ immigration caractérisée par l’ ouverture et mise en œuvre entre des pays dont le PIB diffère est de la pure folie .
Des frets extrêmement volatils entrent dans le port et en sortent tous les jours .
Va à l' hôpital .
Le vote aura lieu demain à 12 heures .
Un chewing - gum s' est collé au talon de ma chaussure .
Toute une série de questions présentent un intérêt commun aux deux parties , et je souhaite également souligner l' intérêt que nos collègues du Parlement indonésien manifestent à l' égard de notre travail .
Cela a induit la seconde tendance : une métamorphose du processus de production .
Cette activité fournit donc des emplois très utiles .
Ils resteront inefficaces , quelles que soient la surface qu' ils occupent .
Un autre moyen pourrait encore être utilisé .
Cet état de fait n' entraîne pas seulement un problème d' image mais aussi une perte de temps et d' argent , ce qui est indépendant de notre volonté .
( BG ) Monsieur le Commissaire , le document que le Parlement européen s' apprête à adopter est vraiment très important .
La réalisation de ce programme , comme on l' a fort justement fait remarquer cet après-midi , est une opération complexe .
Le résultat du scrutin a rappelé à beaucoup d’ Américains que les États - Unis forment une nation qui souscrit à l’ idéal de progrès et qui a les moyens de le réaliser .
Nous exigeons par contre des États membres qu' ils commencent dès aujourd'hui à tenir compte de l' accessibilité aux personnes handicapées quand ils conçoivent de nouveaux immeubles et de nouveaux moyens de transport .
La décision avait été prise de faire de 1999 l'«Année européenne de la lutte contre la violence à l' égard des femmes » ; le projet a été abandonné à la demande des États membres .
Nous procédons maintenant à l' ordre des travaux .
Premièrement , les nécessaires réformes institutionnelles ayant été réalisées , l' espace européen court le risque de redevenir une grande zone de libreéchange .
A terme , les dynamiques de la politique afghane détermineront le destin de l’ Afghanistan .
Nous sommes restés là - bas pendant trois mois .
Deuxièmement , la clarté des dispositions .
Font - ils tous rapport à leur capitale nationale ?
N' est - il pas vrai que nombre des réduction de dépenses auxquelles vous demandez à ces États membres de procéder ont pour résultat d' affaiblir la protection sociale et d' amoindrir les ressources humaines , dont vous , vous voulez encourager le développement ?
Il est grand temps que la Communauté agisse également .
Toutefois , ces échanges devraient refléter la compétitivité ukrainienne avec le reste du monde , sans les contraintes d' un accord privé excluant tout partenaire extérieur et ses exigences de stabilité et de prévisibilité du côté légal et les bonnes pratiques économiques .
Je suis également d' accord pour dire qu' il est important de contrôler constamment les possibilités techniques en matière de sécurité , dans le but d' améliorer plus avant la sécurité des piétons et notamment celle des cyclistes .
Il est néanmoins temps d' être plus transparent .
Il s’ agit là d’ un principe .
Difficile de le dire , dans la mesure où les fondamentalistes du Hamas qui maintenant contrôlent Gaza pourraient être encouragés par la puissance naissante de son organisation mère en Égypte .
Si je dispose de temps , je le ferai .
Le blessé israélien a été évacué ; dans la rue , Ahmed est resté , que vous nous avez arraché des mains à peine avions - nous réussi à l' étendre sur une civière de fortune . "
Monsieur le Président , je voudrais féliciter le rapporteur pour son travail .
Je crois que là , effectivement , nous pouvons trouver une ligne fondamentale d' accords .
Il faut que l' Europe recouvre le sens d' Union européenne et non d' intérêt partisan !
L' organisation mondiale du commerce est à mon avis le moyen idoine pour forcer l' ouverture des relations commerciales avec le Japon .
mais nous avons découvert de par le monde tout un tas d' autres méthodes .
À diverses occasions , nous l' avons mise en cause mais n' avons jamais obtenu de réponse satisfaisante .
Et je pense de manière générale qu' il faut prendre au sérieux le fait que la majorité de nos verbiages sur des éléments abstraits est fondée sur des métaphores concrètes .
Les professeurs ont besoin de temps pour parler entre eux .
J' attends avec impatience la visite du commissaire Flynn dans ma circonscription , prévue dans trois semaines . Il pourra se rendre compte de la façon dont nous dépensons une partie des ressources octroyées au titre de ces lignes budgétaires .
En effet , le nationalisme économique est exceptionnellement dynamique en ce moment .
Le comité est formé de huit membres .
Tout le monde sait à quoi s' en tenir quant aux faiblesses de M. Blix puisqu' il a déjà largement démontré son incapacité notoire .
WASHINGTON , DC – La Chine a bien résisté à la Grande Récession .
Je sais très bien que le travail quotidien de cette Assemblée porte essentiellement sur des détails techniques .
Il conduit une voiture , n' est -ce pas ?
Je voudrais premièrement faire quelques remarques plus générales afin de placer la proposition de la Commission dans le bon contexte .
Je tiens à signaler que le gouvernement grec a signé cette convention .
Mais on ne peut totalement expurger Mao de son côté sombre .
Néanmoins , les conclusions du Conseil européen de Barcelone remettent les discussions sur le sujet à l' année prochaine .
Le fait que l’ Union ait travaillé dans le sens d’ une approche commune à la sécurité des frontières , surtout avec le renforcement de l’ agence de surveillance des frontières Frontex , sera ici d’ une grande aide .
De là , il grimpa directement sur l' écorce jusqu' au sommet de l' arbre .
A l’ avenir , l’ Union européenne et ses Etats membres devraient financer la collaboration entre policiers et communautés de minorités .
C' est tout à fait inacceptable !
La Commission présentera aussi le cadre légal pour capturer et stocker le CO2 , avec les garanties nécessaires pour la protection de l' environnement .
La tragédie que nous avons déplorée aujourd'hui même montre qu' en Irlande du Nord , où les orangistes n' acceptent pas d' être frustrés de leurs provocations annuelles , les fondamentalistes ne sont pas prêts à marquer le pas .
C' est ce que le dentiste enlève de vos dents chaque fois que vous allez le voir pour un contrôle .
Mais en attendant , je vous invite à imaginer le jour où nous pourrons voyager vers le système Saturnien , et visiter le parc de geysers interplanétaire d' Encelade , tout simplement parce que nous le pouvons .
Parce que je pense que la clé pour tirer le meilleur parti d' un choix , c' est d' être sélectif dans nos sélections .
La Grèce et l' Italie ont le même système de taxation , mais le prix du paquet de Marlboro y diffère de 40 % .
C' est là un point qui mérite une attention sérieuse .
Si Saddam trouve refuge dans un pays comme la Biélorussie ou la Libye , il sera sans doute en sécurité aussi longtemps qu' il n' en sortira pas .
Bien qu' elle ait pris part à la fondation d' un parti libéral , un parti politique qui était axé sur la diversité et la tolérance , environ trois mois avant le génocide , elle a changé de parti et a rejoint le parti extrémiste , Hutu Power , et elle est devenue ministre de la Justice pendant le génocide et était connue pour inciter les hommes à tuer plus rapidement et à arrêter de se comporter en femmes .
Donc n' oublions pas que ça a été difficile de construire cela , y compris tout ce que nous avons essayé de faire au Nigéria , et à quoi Dele a fait référence .
Monsieur le Président , je voudrais féliciter le rapporteur pour son rapport qui constitue , à mes yeux , un travail extrêmement important .
Comme dans les cathédrales , les arcs-boutants renforcent la cime et aident l' arbre à perdurer .
Au final cependant , le président Arafat est toujours là , tandis que , malheureusement , l’ Autorité palestinienne même est taillée en pièces .
Mais vérifiez : aujourd'hui , cette solution semble elle aussi impossible , d' autant que la Yougoslavie est tout sauf démocratique .
Ne méritons - nous pas d' être sauvé ? Et moi , je ne le mérite pas ?
Elle insiste aussi pour que cet instrument comporte des dispositions appropriées sur les munitions .
Monsieur le Président , Mesdames , Messieurs , deux thèmes se sont imposés dans l' opinion publique en 1996 : la mondialisation et le modèle européen de société .
Il s' agira alors de poursuivre la discussion sur les questions - clés et de dégager des options de solutions dans ce domaine .
Je pense que cette proposition de règlement nous offre une base solide pour entamer un débat politique et économique avec les pays industrialisés .
Il y a bien sûr eu hier une solide résolution qui met la Commission actuelle au pied du mur .
En ce qui concerne la réduction de 40 % des capacités de la flotte , je veux croire que c' est là un moyen d' ouvrir le débat et d' attirer notre attention .
Il nous a menti .
Le compromis qui a été dégagé avec difficulté en conciliation n' a pas tout à fait permis de réaliser cet objectif , mais presque .
Je suis pour cette proposition de simplification et de libéralisation , qui a été quelque peu atténuée par la nature prudente des amendements déposés par le Parlement .
Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse .
Ces aspects ont été discutés en détail par le collège et la Commission s' engage à prendre toutes les mesures possibles pour aider le gouvernement grec à faire face aux conséquences sociales , environnementales et économiques de ces incendies .
J' espère qu' à l' instar de ce qu' elle a fait pour bon nombre des amendements de première lecture , la Commission sera en mesure d' accepter ces amendements .
Nous avons une vision commune : protéger nos enfants .
De qui est cette lettre ?
Que fait la Commission pour empêcher le développement des tendances protectionnistes lors de ses négociations commerciales internationales ?
Voilà ce qu' ils veulent vraiment lorsqu' ils parlent de changer la dénomination du chocolat .
Ma dernière question est la suivante : si nous voulons mener une véritable politique structurelle et régionale , il faut relier plus étroitement le besoin d’ aide des entreprises et l’ impact bénéfique régional de cette aide .
Certains critiques pensaient probablement que l' euro ne résisterait pas à l' épreuve , comme M. Lundgren l' a dit .
La seconde préoccupation de la commission des budgets est que , pour l’ heure , une moitié des compensations est mise sur le compte du budget communautaire , tandis que l’ autre est constituée par les États membres .
En l' occurrence , je pense qu' il convient évidemment de les exclure dès lors qu' un jugement a été rendu et que leur culpabilité a été prouvée , mais seulement dans ce cas - là .
La politique étrangère américaine devrait favoriser les actions multilatérales de préférence , mais pas toutes les formes d' actions multilatérales .
Mon groupe estime par conséquent que le rapport tel qu' il nous est présenté n' est toujours pas acceptable .
Ma conclusion est qu' il s' agit d' une bonne proposition de directive .
Dans deux domaines clés – la macroéconomie et l’ économie mondiale du développement – le point de vue des pays émergent l’ a emporté .
La présente proposition de résolution relative aux règles du marché pour les indépendants est un exemple frappant de jeu dont les dés sont pipés .
Les obligations nominales ne sont pas bien protégées de l’ inflation , et , à long terme , les actifs susceptibles d’ être encaissés sans contrôle efficace sont une proie facile pour les vautours financiers .
Elles sont englouties par les autres .
Ou celle - ci qui nous arrive d' Inde par YouTube , allongé sur sa moto tout en écrivant ses textos . allongé sur sa moto tout en écrivant ses textos .
Monsieur le Président , je soumets à cette Assemblée le rapport sur les travaux de la commission des pétitions du Parlement européen pour la période du 14 mars 1995 au 11 mars 1996 .
Cela vaut la peine de mentionner deux lignes budgétaires spécifiques à la rubrique 4 : la première , proposée par M. Colon , concerne le tourisme sexuel et mérite une action de notre part ; la seconde concerne la PESC et les mines anti-personnel .
Je me sens beaucoup mieux maintenant .
La croissance européenne ne sera pas importante , mais ne subira pas non plus de crise majeure .
Pourquoi tu m' aimes ?
( EN ) Monsieur le Président , je souhaite féliciter mon estimé collègue , Michel Rocard , pour son rapport .
Ils représentent un danger pour la majorité du peuple pakistanais modéré et les forces de l' OTAN stationnées en Afghanistan .
Quelles ressources la Commission compte-t-elle mettre en œuvre afin de renforcer ces aspects ?
Nous devons miser sur les énergies renouvelables si nous voulons atteindre l' objectif que l' Union s' est assignée à Kyoto .
Je ne peux pas imaginer une journée sans vous .
Je peux également vous assurer que , dans le document commun avec M. Solana , nous soulignons que notre objectif est de parvenir à un règlement durable et équilibré .
L' amnistie et la prescription ne sont pas des gestes de magnanimité , mais les graines d' une fragilisation de l' avenir démocratique chilien .
Les opposants de longue date au régime ont eux aussi été surpris .
Pleure : les larmes sont les pétales du coeur .
Désormais , nous pouvons , dans une certaine mesure , couper l' herbe sous le pied des eurosceptiques en déclarant que les comptes ont été approuvés pour la première fois .
C' est toujours le cas , et c' est l' un des problèmes que nous rencontrons en deuxième lecture : nous en savons beaucoup plus sur ce que la Commission approuvera que sur ce qu' elle n' approuvera pas .
Cependant la joie quant à l' issue du scrutin ne doit pas nous aveugler sur une incapacité à respecter une série de normes éthiques pour le choix démocratique .
Vous n' êtes pas encore morte .
Ahmet Şık , Nedim Şener et d' autres ont besoin d' être protégés contre l' arbitraire du système judiciaire .
C' est une offre de T - Mobile .
Monsieur le Président , je souhaiterais moi aussi remercier M. Garriga Polledo pour son travail budgétaire extrêmement compétent dans une situation difficile .
Nous pensons que la portée de cette décision va au - delà de la seule question de la protection environnementale .
Dans la pièce verte du stade , j' ai rencontré les autres porte-drapeaux : trois athlètes et les actrices Susan Sarandon et Sophia Loren
Ces programmes développent ce que le journaliste américain Edward R. Murrow a qualifié d ’ « ultimes trois pieds » déterminants - communication face à face , avec la crédibilité accrue que crée la réciprocité .
Regardez Mme. Jones . Regardez l' étude , dites - moi ce que vous en pensez » Ils me donneront ces informations , et les soins du patient seront mieux .
Et entre 2 500 et 3 000 requins ont encore été tués jusqu' en 1985 , souvent par des navires norvégiens .
Il ne fait aucun doute que l' accès aux divers documents du Parlement , du Conseil et de la Commission doit être simplifié .
Aujourd’hui , l’ économie mondiale , en mal de demande , ne peut compter sur l’ un ou l’ autre de ces mécanismes .
Elle était la militante la plus déterminée des droits de la femme qu' il m' ait été donné d' entendre .
C' est pourquoi , Monsieur le Président , je demande formellement que les institutions européennes félicitent ces deux villes pour leur comportement et leur civisme ainsi que pour leur patience face à ces démonstrations de pouvoir coûteuses et non nécessaires .
Or , à maints égards , la directive reflète le modèle de gestion entrepreneuriale en vigueur sur le continent et non au Royaume - Uni .
Ne sois pas stupide .
Cependant , je dois souligner , comme M. Liese l’ a dit , que les compétences dont nous disposons au niveau de l’ Union européenne en matière de santé publique sont fort limitées .
L’ idéalisme des intellectuels japonais des années 1930 et du début des années 1940 a précipité , en partie , la guerre désastreuse qui a éclaté pour “ libérer ” l’ Asie du joug de l’ impérialisme occidental .
Ce n' est pas de cette manière qu' on pourra élargir l' Union .
Nous avons vu le désastre , au Maroc , où ces personnes ont été envoyées dans le Sahara et on aurait souhaité les laisser mourir de soif sur place , sans eau .
Parfois , je te trouve très intéressant .
Actuellement , nous ne le disons que pour la forme .
Et à cela s’ ajoute le coût de tous les inspecteurs des douanes qu’ il faut affecter en sus à cette tâche .
Tout d' abord , il faut appliquer la législation .
Une allocation des fonds pour chaque programme de coopération , qui se fasse sur la base de critères harmonisés , afin d' éviter les calculs de retours financiers que pratiquent certains États membres .
Actuellement , cette activité est partiellement bloquée en raison de la réticence des créanciers d' un État membre à octroyer des prêts aux débiteurs vivant dans un autre État membre .
Avant d' évoquer le dispositif lui - même , je pense utile de resituer brièvement le contexte dans lequel est née cette proposition .
Merci également aux collègues de cette commission et merci à vous tous de votre attention et de votre vote que j' espère favorable demain .
Les Britanniques disposaient de bases militaires le long de la rivière Hudson à New - York .
Il n' a pas réussi l' examen d' entrée .
Cela ne signifie pour autant que nous devons cesser de nous soucier du futur .
Monsieur le Président , au nom du groupe PPE - DE , je tiens à remercier chaleureusement M. Wieland et à le féliciter pour tout le travail de longue haleine qu' il a réalisé .
Mes lentilles de contact assèchent mes yeux , devrais - je utiliser des gouttes ?
Il y a plus de précipitations .
Je vous remercie tous pour le travail que vous faites .
Je ne pense pas que ce système n' ait pas fonctionné . En effet , il a fonctionné comme il le devait , car à la seconde où nous avons été alertés du problème , l' information a été transmise à tout le monde .
Voilà vraiment ceux pour lesquels nous devons faire preuve de solidarité .
Il faut donc rapidement conclure sur le complément financier pour le rendre opérationnel et pour éviter toute interférence avec la discussion du cinquième programme - cadre .
( EN ) Monsieur le Président , la transparence à l' égard du Parlement est très souvent mise en évidence maintenant que le traité de Lisbonne est en vigueur .
Les sociétés allemandes investissent également beaucoup dans les nouveaux États membres .
Par ailleurs , c' est une garantie que l' argent distribué par ces entités sera effectivement authentique .
En tant que représentant de ce qu' on pourrait appeler un " ancien " État membre , il me paraît très important de m' exprimer sur ce qui s' est passé en Estonie et sur la manière dont la Russie traite ce pays .
Notre conclusion , du point de vue de la Commission , est qu' il s' agit d' un bon accord , pour lequel nous souhaitons remercier les parlementaires - notamment Mme Frassoni - qui y ont travaillé .
Même le flux de réfugiés ne se laissera contrôler que si l' anarchie se transforme de nouveau en légalité et en ordre , c' est - à - dire si l' ordre public est rétabli en Albanie .
Tout le monde semble d' accord avec cela .
Je vous ai dit qu' il existait une solution en termes pratiques , en particulier si les Espagnols et les Portugais sont disposés à couper la poire en deux lors de la fixation des quotas .
Toutefois , comme vient de l’ expliquer le commissaire Nielson , il semble que cela soit impossible .
Si , dans le cadre de la dernière réforme , nous avions les 45 % de modulation envisagés à un moment , nous aurions à présent une différence de 35 à 55 % .
Dans ce contexte , je salue l' initiative qui vise à étendre les conditions d' éligibilité dans le cadre du Fonds européen de développement régional , qui est un instrument important et vital dans la lutte contre la pauvreté .
Ce n' est pas une question anodine , sur le plan du plus ou moins grand pouvoir d' intervention du Parlement européen quant au contenu final , comme le soulignent fort justement nos collègues rapporteurs .
C' est notre argent , le vôtre , le mien et celui de tous les contribuables , que nous avons dû débourser , et son emploi doit faire l' objet d' un examen rigoureux .
- ( SV ) Il est bien que l' on puisse rendre la coopération au sein d' Europol plus efficace au travers de la prise de décisions à la majorité qualifiée et grâce à une procédure de codécision avec le Parlement européen .
Le soleil brille durant le jour , la Lune durant la nuit .
Il sera toutefois essentiel lors de la période à venir de parvenir à un accord sur un nombre de sujets aussi élevé que possible , de réduire le nombre de questions en suspens .
C' est à nous qu' il appartient , en tant qu' hommes politiques , de traiter avec les membres du congrès américain .
Personnellement , après le retour du Probo Koala au sein de l' Union européenne , je me suis rendu au port de Paldiski , en Estonie , le 28 septembre , afin d' apporter mon soutien aux enquêtes et d' obtenir les dernières informations disponibles .
Elle travaille en partenariat avec son personnel et encourage l' implication , le partenariat et l' innovation .
Je suis favorable aux propositions du rapporteur visant à élaborer une initiative pour une approche globale du système dans le domaine de la sécurité afin d' assurer la sûreté et la viabilité du transport aérien .
par écrit . - ( DE ) Je n' ai pas voté en faveur de la directive sur les redevances aéroportuaires en seconde lecture , tout comme en première lecture , parce que ce qui est proposé ici entraînera une discrimination inacceptable contre l' aéroport de Luxembourg .
Pendant que nous dansons dans les flammes , qu' est -ce qui vient ensuite ?
Ce règlement oblige nos États membres à fournir absolument tous les chiffres nécessaires . Il apporte également une harmonisation et permet de comparer les statistiques .
Lorsque la santé des gens est en jeu , les intérêts économiques ne peuvent pas primer .
Mais je suis par principe opposé à l' augmentation du cadre budgétaire de 114 à 130 millions d' écus sur cinq ans , comme le suggère le rapporteur .
M. Schulz vous a comparé au Guépard .
Est -ce qu' un musée accueille des artistes et leur permet d' être des acteurs facilitant le changement pendant que les communautés se remettent en question ?
Le deuxième point concerne les déclarations nationales .
En revanche , la Commission est pleinement informée des études nécessaires pour démontrer l' acceptabilité de substances déterminées .
Tu continues sans moi .
La réalité de nos société est telle que si on laissait faire les gouvernements et les administrations , ils ne nommeraient jamais de commissions des pétitions ou de médiateurs .
Le Fonds de solidarité est un instrument d' une importance capitale pour l' Union européenne .
Ce montant supplémentaire ne se justifie pas , puisque ces ressources additionnelles seront affectées à des formes de politique qui ne peuvent être considérées comme faisant partie des tâches fondamentales de l’ Union .
Je dois dire en effet que vous avez raison : je n' ai pas encore parlé de ma fille aînée , Elisabetta .
Bien sûr qu' elle est essentielle tout reste à faire à ce sujet parce que la complexité de l' innovation financière est un élément nouveau qui , jusqu' à présent , n' a pas été pris en compte et auquel on n' a pas fait face .
Différencier est une autre technique que nous utilisons .
Nous avons noté que le problème de l' emploi n' est pas abordé dans l' accord de l' OCDE et qu' il ne l' est pas suffisamment non plus dans l' ensemble des instances internationales .
Définir une stratégie sensée au niveau national , permettre à chaque État membre de fixer des objectifs d' intérêt public , de les réaliser de les coordonner - voilà autant d' actions tout à fait réalisables que nous pouvons entreprendre au niveau communautaire .
Ce montant est-il adéquat pour que l' UE dirige le débat et combatte le sida dans le monde ?
La présence des députés est vérifiée tout au long des votes .
Tu dois faire ce je te dis .
Il ne l' a jamais dit à personne .
Cependant , le Soudan est également un État dans l' ensemble duquel le respect des droits de l' homme fait gravement défaut de manière générale .
En fait , Liam Byrne , le secrétaire en chef chargé du Trésor a laissé une note à son successeur qui disait « Je crains qu’ il n’ y ait plus d’ argent .
Je tiens à vous remercier également pour votre attitude immédiatement favorable à la mise en place d' un réseau thématique concernant la navigation maritime sur de courtes distances , qui est une initiative très importante de l' AMRIE .
Que se serait - il passé sans les pilules ?
Je l’ ai dit dans mon introduction : la Commission examine diverses options .
Le vote aura lieu le 6 avril à 12 heures .
Et j' en suis une preuve vivante .
D’ autres taux de changes réagiront en conséquence .
Nous restons convaincus que la cause principale de cette pauvreté et de ce malaise est d' ordre politique et découle en particulier de l' incapacité à résoudre ce conflit de Transnitrie , comme Franz Fischler l' avait souligné devant vous le mois dernier .
Bien qu' il faille soutenir les engagements que l' Union européenne a pris avec ces pays , il est également nécessaire de trouver une solution pour de nombreux pays européens .
Comment pouvons - nous , d’ une certaine manière , donner carte blanche aux pollueurs , acceptant ainsi l’ exonération totale de ceux qui possèdent une licence ou respectent l’ état actuel des connaissances ?
Savoir si ses successeurs pourront ressusciter et terminer la mission historique des Palestiniens dépend de la manière dont ils définissent leur objectif .
par écrit . - ( ET ) J' ai voté en faveur de la proposition de résolution visant à soutenir les finances des petites et moyennes entreprises ( PME ) .
Je suis heureuse de voir que l’ amendement 14 fait spécifiquement référence aux femmes handicapées , ainsi qu’ à d’ autres groupes vulnérables , comme étant particulièrement vulnérables à la violence .
Rien ne justifie que cet état de fait se poursuive .
Je déclare reprise la session du Parlement européen , qui avait été interrompue le vendredi 19 avril 1996 .
La récession mondiale a beau être effrayante , la réponse coordonnée et cohérente qu’ elle appelle de la part des dirigeants de la planète reste , pour le moins , extrêmement incertaine .
J' ai reçu quatre motions de résolution déposées conformément à l' article 103 , paragraphe 2 , du règlement .
J' ai assisté , la semaine dernière , un peu par hasard , à l' aéroport de Roissy , à une scène d' une rare violence où deux jeunes femmes , certes clandestines , étaient reconduites à Conakry .
L’ Union européenne a réaffirmé qu’ elle était résolue à contribuer à tous les volets de l’ application de la feuille de route et a souligné qu’ il importait de mettre sur pied sans attendre un mécanisme de surveillance extérieur crédible et efficace .
C' est pourtant ce qui a , semble -t -il , guidé la majorité des parlementaires européens qui se sont prononcés contre ce texte équilibré .
Pour y parvenir , comme M. Albertini l' indique dans son rapport , nous avons besoin de mesures et d' instruments innovants .
C' est pourquoi il est essentiel de trouver une solution juridique à l' échelle de l' Union .
Lors de la préparation de ces lignes directrices , la Commission évaluera également la faisabilité d' une méthodologie basant la valeur de FPS utilisée pour évaluer l' inclusion d' une pompe à chaleur sur les conditions climatiques moyennes dans l' Union européenne .
À vous de les traduire maintenant en proposition législative .
Si nous avons beaucoup parlé de deux États , nous n’ avons jamais défini la forme que devrait prendre l’ État palestinien , quelles devraient être ses frontières .
Il est évident que dans les domaines communautaires , seules les interventions véritablement respectueuses du principe de subsidiarité seront à même de garantir le caractère respectable et applicable des décisions de la Commission et du Conseil .
Ce qui manque également dans le considérant D , c' est , à notre avis , une référence au grand groupe de réfugiés géorgiens originaires d' Abkhazie , qui séjourne jusqu ' à présent sur le territoire de la Géorgie .
Quoi qu’ il en soit , j’ ai été heureux aujourd’hui d’ entendre mentionner Montesquieu , Machiavel et Vasco de Gama lors de notre débat , cela montre que le niveau du débat au Parlement prend de la hauteur .
( MT ) Monsieur le Président , les attentats contre la communauté chrétienne d' Égypte et dans d' autres pays devraient être condamnés , et il est de notre devoir de réagir .
Dans sa position commune , le Conseil s’ est vigoureusement opposé à ces deux points de vue : tant à l’ intégration des activités de prévention des incendies qu’ à l’ augmentation du financement .
Pensez - vous sérieusement à démarrer votre propre affaire ?
L' Union n' aurait peut - être pas choisi d' appliquer cette mesure si elle n' y avait été poussée par une crise .
Le programme Odysseus vise à renforcer la coopération pratique entre les personnes chargées de déceler les falsifications de documents , du contrôle aux frontières , des questions de droit d' asile et d' immigration .
Au cours des sessions ministérielles restreintes du Conseil européen informel de printemps , nous avons l' intention de rendre compte des progrès des négociations bilatérales sur l' accord international relatif au changement climatique .
Vous en avez largement profité , les amis !
Pourriez - vous vérifier la pression des pneus ?
Il est crucial de freiner l' immigration illégale et de lutter contre les criminels qui exploitent ces groupes de personnes vulnérables , et en tirent un avantage financier et sous d' autres formes .
Comment la présidence suédoise du Conseil peut - elle n' inviter à un débat à l' École européenne de Bruxelles que des gens favorables au traité de Nice sans qu' il y ait la moindre opposition critique ?
CAMBRIDGE – Le Japon va tout droit vers une crise de l’ épargne .
On y voit les hauteurs boisées de Washington Heights , jusqu' à Jeffrey' s Hook , là où le pont George Washington se trouve aujourd'hui .
- Les députés conservateurs britanniques soutiennent vivement l’ objectif d’ améliorer l’ environnement naturel dans lequel nous vivons .
Telle est la volonté qui inspire ce côté - ci de l' hémicycle . Or nous savons pertinemment que la responsabilité collective et coopérative qui sous-tend l' Europe est nécessaire à son application .
Des désaccords énormes .
Madame le Président , j' estime très positif le fait que le Parlement prête attention à la situation particulière et aux problèmes que connaissent les zones de montagne de l' UE .
Je prends donc acte de la suggestion aussi originale que novatrice avancée par le rapporteur , mais ne puis la soutenir pour les raisons que j' ai exposées .
C' est Henry Ford qui le premier a eu cette idée vraiment cool .
Cela signifie que nous devons continuer à alléger la charge administrative .
Ce rapport contient toute une série de recommandations concrètes .
La molécule traverse et est excrétée .
Ces initiatives incluent de nombreux évènements nationaux et internationaux sur les thèmes de la paix , de la justice et de la solidarité .
Les partisans de politiques économiques libérales rappellent souvent la réussite des économies sud-asiatiques et de leur industrialisation rapide .
La politique de cohésion de l' UE est mal conçue .
Troisièmement enfin , le Conseil a échoué , non pas sur le sujet principal qui était le niveau des dépenses budgétaires , mais sur la manière de financer un budget demeuré stable par rapport aux revenus de l’ Union .
Mais faire en sorte que l’ histoire sexuelle d’ une accusatrice ne soit pas prise en considération dans l’ enquête ou les poursuites n’ est pas la même chose que garantir l’ anonymat .
Et les habitués qui assistent à ces émissions en sont tellement imprégnés , culturellement parlant , qu' ils pourraient à peine s' imaginer autre chose que cela .
Maintenant je pense qu’ un peu d’ économie historique ne ferait pas de mal .
Diverses organisations bénévoles et de jeunesse , en particulier , fournissent un environnement sain en organisant des activités de loisirs ainsi qu' une éducation et une sensibilisation informelle aux questions liées à la santé mentale .
Nous soutenons totalement les forces d' opposition démocratiques au Belarus et approuvons tous les arguments décisifs formulés à propos de la légitimité démocratique discutable du nouveau parlement .
Les os de bisons étaient façonnés en outils .
Ce règlement va permettre une clarification de la législation : le secteur de la chimie est soumis à l' heure actuelle à une quarantaine de directives européennes .
Ce système , qui permettrait de sauver 2 500 vies par an , doit bien évidemment être promu par les pouvoirs publics de tous les pays et réclamé par les citoyens qui sont de plus en plus demandeurs de routes plus sûres .
Monsieur le Président , il y a une erreur dans la version espagnole de la résolution sur les réfugiés afghans le long des côtes australiennes , et je vous la signale pour que les services du Parlement la corrigent .
Permettez - moi toutefois de dire clairement que la seule question est de savoir quand la proposition sera présentée , pas si elle le sera .
C’ est pourquoi la Commission refuse certaines des considérations sur la nature de cette recherche .
Malheureusement , comme le prouvent les événements de ces dernières années , les accusations sont souvent d' ordre purement politique .
Les garanties offertes à l' Irlande profiteront aussi à mon propre pays , l' Écosse , en soulignant qu' il existe une indépendance fiscale en Europe et qu' en tant qu' État membre indépendant , nous pouvons nommer un commissaire .
La Commission européenne doit enfin entreprendre des actions concrètes visant à engager le gouvernement bulgare à coopérer pour éliminer la pollution radioactive transfrontalière .
Oh , il y a un papillon !
Mais la démocratie requiert davantage que l’ absence de discrimination : elle a besoin de gouvernance .
Les particuliers et les entreprises paient la majorité de leurs taxes au gouvernement fédéral de Washington , plutôt qu' à leurs administrations locales ou d’ État .
A quoi ressemble un endroit banal dans l' univers ?
Cependant , les fonds alloués à LIFE+ pour la période 2007 - 2013 ne sont pas suffisants pour relever les défis environnementaux des années à venir , et nous risquons donc de mettre en danger le travail positif accompli jusqu' ici .
Ils renforcèrent les digues pour protéger le village de la crue .
Les mouches en raffolent .
Les changements climatiques anticipés dans divers scénarios scientifiquement crédibles étayés pourraient ne pas être lents et progressifs , en fonction des mesures prises dans l' intervalle .
Je veux dire que d' abord nous devons reconnaître qu' il y a un problème .
Cet engagement doit être au cœur de nos relations bilatérales .
Par l' établissement d' une zone de libre échange entre deux ensembles de niveaux de développement différents , il revêt même un caractère historique .
La quatrième solution pour les décideurs consiste à se concentrer sur des initiatives concernant la santé des enfants .
Nous devons tous nous demander - et je voudrais que nous en soyons tous conscients - si tout le monde , notamment à l' intérieur du Kosovo , veut vraiment un Kosovo multiethnique .
Au lieu de rester parfaitement immobile , il vibrait . Et la façon dont il vibrait ressemblait à une respiration , un peu comme ça -- comme s' il inspirait et expirait .
Je ne considère pas comme absurde que l' on augmente la part d' autofinancement de l' agriculture .
Nous n' avons pas obtenu de que nous cherchions .
Au prix de grands sacrifices , il a ainsi engrangé une réussite absolue dès 2002 .
L' objet revient en arrière . Et c' est une audience particulièrement intelligente , vrai ? Essayez d' empecher de changer de sens , même si vous êtes 100 % sûr que c' est une illusion -- Bam ! Impossible de l' empêcher . Qu' est ce que cela vous apprend sur vous ? On le refait Aucun doute sur l' objet . Essayez de l' empêcher de changer . Non , C' est difficile .
La situation de détresse actuelle du Belarus n’ est en effet une surprise pour personne .
Pour être tout à fait honnête , je pense qu’ il faudrait réviser vos mesures en modifiant à la fois les chiffres et les délais .
Différentes associations , mais avant tout des citoyens , ont suivi avec attention comment et quelles contre-mesures le Parlement européen entendait prendre pour interdire des situations insupportables dans le transport .
J' ai également tenu compte de l' opinion de trois de nos intergroupes parlementaires : ATD Quart Monde , l' intergroupe pour la famille et la protection de l' enfance et l' intergroupe pour les soignants .
En bas , c' est une femme : très uniforme .
Il importe de poursuivre les efforts afin de résoudre ce problème et de parvenir à un accord .
Il faut ici parler de la pêche au tacaud .
Lors de ma première intervention pour une récidive d' un cancer de la salive en 2006 , je pensais sortir de l' hôpital à temps pour reprendre mon émission de critique de films , ' Ebert et Roper au Cinéma ' .
Après tout , ce sont les citoyens qui devront payer la note de tout cela .
Même la mort ne peut te sauver de moi .
La situation s’ aggrave encore , car le nombre de personnes touchées augmente .
Pour en revenir au sommet de Cologne et au bilan de la présidence allemande , je retiendrai trois points .
Ce produit est une affaire .
D’ autres tensions pourraient surgir sans les incitations unificatrices du pouvoir .
Nous ne voulons pas que d' autres produits soient autorisés sans qu' il n' y ait eu une procédure spécifique de codécision au préalable .
Il est évident que la manière dont nous utilisons nos ressources naturelles constitue une menace pour les écosystèmes dont dépendent notre qualité de vie et notre prospérité .
Alors je me retrouvé à poser la question : où est la musique dans tout ça ?
Les pièges en acier sont illégaux .
Et l' ancien modèle ressemblait à ça - ce n' est pas le futur roi d' Angleterre , même s' il lui ressemble .
Pourquoi l’ unanimité est-elle requise pour entamer les négociations avec la Croatie , tandis qu’ elle l’ est également pour éviter de les entamer avec la Turquie ?
Rien de tout ceci n' est vraisemblable , mais ma philosophie est de rechercher ce qui est détectable , pas ce qui est probable .
Or le Parlement européen vient de proposer une augmentation du total à 91 , 750 milliards d' écus .
Elles ont été citées par le ministre .
pour rendre hommage et se souvenir .
Je n' ai jamais imaginé un moment que mon journal en ligne deviendrait si populaire .
Monsieur Henderson , vous pouvez répondre mais j' ai déjà averti M. Camisón qu' il recevrait rapidement une réponse écrite si vous n' étiez pas actuellement en possession de ces données .
Nous avons déjà presque atteint la moitié de cette réduction .
De la même façon , je considère comme inopportun d' avoir établi , par le biais de l' amendement 27 , que les droits administratifs applicables aux licences ne seraient pas basés sur les services proposés , ni sur la couverture géographique offerte par le fournisseur .
Quels sports aimez - vous ?
C' est la première fois que j' ai la possibilité de m' exprimer ici , puisque votre Assemblée à vérifié mes pouvoirs lundi dernier .
C' est le règlement .
Le choix de ces cinq langues au cours du premier cycle ne devrait pas nuire aux autres langues européennes mais devrait représenter le début d’ un processus , sans exclure , bien évidemment , la possibilité d’ ajouter d’ autres langues au cours des étapes ultérieures .
Toutefois , le financement du programme Jeunesse n' est pas seulement crucial , il est d' une importance suprême .
Nous nous demandons en permanence si l' éducation et la formation actuellement offertes aux citoyens européens les aideront à trouver facilement un emploi .
De tels appels sont souvent entendus , mais certaines pressions font qu’ il est difficile pour les gouvernements de mettre en place les réformes nécessaires .
L' un des thèmes qui ressort très fortement dans cet extrait que nous venons de voir , est ce sens du traumatisme psychologique du jeune qui a interprété ce rôle d' enfant - soldat .
Ce n' est donc pas seulement une question d' intérêts financiers , mais aussi de sécurité au travail , de protection environnementale et de protection de la santé , ainsi que de normes sociales .
Toutefois , la Commission continuera à soutenir des études détaillées quant à la situation économique du secteur .
Ils bénéficient d' environnements réseau à haut débit , ils sont présentés aux investisseurs et autres bienfaiteurs et bénéficient de publicité les uns envers les autres .
L' industrie textile d' Amérique centrale se retrouve aussi prise au piège de l' ALEAC .
En tant que président en exercice , Chen ne peut pas être mis en examen même si le procureur affirme qu' il détient des preuves de sa culpabilité .
Et sur le terrain de l' OMC et du Codex Alimentarius , le match risque d' être serré .
Comme l' ont déjà dit d' autres députés , je crois que la responsabilité sociale des entreprises est bonne en soi .
La majorité des patients , en particulier ceux qui sont issus de groupes socio-économiques plus faibles , ne veulent pas se faire soigner à l' étranger à cause de la barrière de la langue et de l' absence de soutien familial .
Les nouveaux gouvernements géorgien et ukrainien se donnent beaucoup de mal pour s’ assurer que leurs pays mènent des politiques d’ indépendance à l’ égard de Moscou .
La Commission demeure une institution incontournable .
Mais nous avions déjà atteint ce stade – en fait , quasiment depuis l’ aube de l’ histoire de l’ humanité .
Et si vous ne comprenez pas cela dans votre représentation mentale de ce truc , ce qui se passe à l' intérieur d' une cellule semble complètement mystérieux et fortuit .
Je fais un grand numéro dans un triangle et en voici trois extraits .
Nous devons étendre nos voies ferrées , tant en termes d' infrastructure que de matériel roulant , pour pouvoir fournir un réseau ferroviaire efficace , effectif et durable dénué d' obstacles .
Quiconque minimise ce conflit de valeurs rend un mauvais service à l' Europe .
Mais l' univers est infini .
La Russie a aussi imposé un embargo commercial complet à la Géorgie , dans l’ espoir d’ affaiblir son président pro-occidental , Mikhaïl Saakachvili .
Tu étudies l' anglais .
... seulement une fois , ma décision aurait été plus aisée mais , sur ce point , vous êtes intransigeant .
Une intégration économique plus profonde qui doit aller de pair avec la solidarité .
Selon nos informations , la viande qui est importée d' un autre État membre vers la Suède est contrôlée par l' exploitation de destination dans le cadre d' une réglementation de contrôle spécifique .
Il a investi beaucoup d' argent en actions .
Les premières salves dans cette guerre ont pris la forme d’ une intervention sur les taux de change .
L' un d' entre eux est sa vision à long terme .
Donc , ce n' est pas aussi sommaire que cela , les réponses .
( CS ) Je salue la révision de la directive sur le temps partagé , qui date de quinze ans déjà .
Et aujourd'hui cette chute n' est pas terminée .
Étant donné l' importance stratégique du secteur , qui assure 90 % du commerce mondial et 40 % du commerce intracommunautaire , et le nombre de travailleurs concernés , cette mesure est attendue depuis longtemps .
Vous avez traité tous les groupes sur un pied d' égalité , en fonction , bien sûr , de l' appui que nous avons reçu de la part des citoyens .
Le genre de normalité de Hollande ne convainc pas ces électeurs populistes .
Walt Meier du Centre national de traitement des données sur la Neige et la Glace des Etats - Unis décrit la calotte glaciaire d’ aujourd’ hui comme de la « glace pilée » .
La recherche de solutions et d' instruments qui rendent possible une cohabitation offrant des garanties aux deux parties , est la meilleure approche de pacification , nous semble -t -il .
Les réformateurs parlent d’ élections municipales partielles , de dialogue national et des droits des femmes , à qui ils seraient prêts à accorder bientôt le droit de conduire des automobiles !
En même temps , je regrette que nous ne soyons toujours pas parvenus à une politique commune en matière d' asile et de réfugiés comportant des règles minimales communes .
Deuxième mi-temps . Fin du temps réglementaire .
Ce rapport met en évidence les déficits existant actuellement et fait des propositions très concrètes là où des modifications s' imposent .
Toutefois , il faut souligner que si on veut réellement s' attaquer au problème de la sécurité à bord des avions , la question du prix ne peut être que secondaire .
Alors comment étudie - t - on le rap scientifiquement ?
Mais sans lui , le G20 ne serait qu’ une arène de débats , pavée de bonnes intentions mais sans moyens réels pour les réaliser .
Mes vêtements sont là - bas .
Voici un test où vous devez choisir les grandes lettres ou les petites lettres .
- Monsieur le Président , pour en revenir à l’ intervention de M. Napolitano , je trouve franchement que votre réponse était peu consistante . Au contraire , ce Parlement a besoin d’ un message plus fort .
Paradoxalement , les scandales eux - mêmes ont souligné le système réglementaire robuste de l' Amérique .
J' ignorais que vous aviez un petit ami .
C' est le risque qu' a couru le ministre Gama , le commissaire Barnier , et que nous avons tous couru .
Pour conclure , je pense que le blocage de la directive sur les équipages des transbordeurs et la volonté de ralentir cette convention sont symptomatiques de l' attitude de certains États membres .
La mémoire de ce que nous aurions pu connaître devrait faire partie intégrante de notre héritage .
Il a donc adopté une identité de république islamique – passage apparemment direct et logique de « Musulmans formant une nation à part » avant la partition à « état islamique » par la suite .
Je vais mettre en place une course ici entre la Ford jaunâtre la Toyota rouge en bas et la Volvo brunâtre
J' ai eu une mention à l' examen !
Notre problème , Madame la Commissaire , c' est le développement rural .
Il plaça le livre sur l' étagère .
Deuxièmement , nous appelons à des règles du jeu claires en matière de facilitation des visas .
En été , je nage .
Parallèlement , il convient de garantir la meilleure protection possible aux donneurs vivants .
Ce vote est difficile et délicat et il nous faut rendre hommage , je pense , aux personnes qui l' ont en effet rendu plus facile à aborder , car ce n' est pas une tâche facile .
( EN ) Madame la Présidente , merci de m' offrir la possibilité de m' exprimer sur ce point très important .
Cette obligation nous incombe autant qu’ elle incombe à la machine .
Nous devrons même procéder à de nouveaux investissements pour subvenir à nos besoins énergétiques et , en même temps , renforcer nos ambitions en matière de climat .
Je crois que l' heure n' est plus aux lamentations et je suis d' accord pour que l' on essaie de définir dans quelle mesure il est possible d' aller de l' avant .
Les entreprises de ces régions sont souvent des sous-traitants de plus grandes entreprises situées dans des régions plus densément peuplées .
Mais cela suppose de redéfinir le traitement lui - même .
Qui ne dit mot consent .
Merci beaucoup pour le travail que vous avez assuré , Monsieur Florenz , ainsi que pour votre rapport .
Les arts , quoiqu' ils fassent , quelque soit le moment où ils nous réunissent , nous invitent à regarder nos semblables avec générosité et curiosité .
Ils montèrent dans le train .
La mondialisation doit donc être contrôlée de manière à garantir que ses effets négatifs soient minimisés .
Cependant , plutôt que de trouver des responsables , nous devons définir et promouvoir une marche à suivre en termes d' aide humanitaire .
La ségrégation est de plus en plus forte entre les deux communautés qui sont armées toutes les deux .
Enfin , nous sommes parvenues au lac .
Je voudrais une fois de plus souligner la qualité du travail du Parlement et du soutien que ce travail a apporté à notre Commission .
Je pense que cette question , à elle seule , suffit pour ne pas octroyer la décharge au Parlement européen .
Il y a sans conteste une certaine ironie à demander une solidarité obligatoire et irrévocable ; il ne fait aucun doute que la solidarité doit être offerte et pas rendue obligatoire .
Avons - nous une quelconque influence en la matière ?
Nous ne partageons pas le souhait du Conseil d’ éliminer les projets d’ intérêt européen et nous soutenons le maintien des catégories de projets préconisé par le rapporteur .
Hyun Sook a séjourné chez le Père Keene , et son oncle a accepté qu' elle y reste pendant la durée du processus d' adoption .
Formuler des incriminations précises au niveau communautaire conduirait donc à une impasse .
En contribuant à l’ intégration du Moyen - Orient dans le système global , la démocratie et l’ économie de marché turques ont des retombées positives - même si elles restent très modestes - sur ses voisins méridionaux .
Ce n' est pas ce que nous avons fait avec les amendements apportés aux textes .
Les banques centrales doivent s' engager de manière crédible sur la stabilité des prix à long terme .
Une fois adopté , il apportera un cadre de référence clair de ce qui est autorisé et de ce qui ne l’ est pas .
Monsieur le Président , la présidence espagnole va poursuivre l' actuelle politique de l' Union qui a toujours eu pour objectif d' améliorer la situation des droits de l' homme en Afghanistan et , particulièrement , ceux des femmes .
( SV ) Monsieur le Président , nous consacrons généralement trop peu de temps dans ce Parlement aux problèmes auxquels sont confrontées les petites entreprises .
Pour l’ instant , toutes ses missions ont respecté la loi internationale et les arrangements gouvernementaux entre les partis en conflit .
Gaza est l' une des zones les plus densément peuplées au monde et l' une des plus pauvres – nous sommes 1,5 million à vivre sur un bout de terrain d' environ 41 km de long et 6 - 12 km de large .
Les bureaux des Affaires de Hongkong et Macao prirent en main les correspondants du journal basés sur le continent , exigeant qu' ils soient remplacés par des Chinois de souche .
Car le moins que l' on puisse dire est que , malgré les efforts déployés par notre Parlement , le Conseil ne fut point des plus conciliants au cours de la procédure , en particulier sur la question de l' enveloppe budgétaire du programme ...
La Parlement européen doit à présent prendre position , dans un délai de trois mois , sur ce texte complexe , difficile et , à certains endroits , contradictoire proposé par le Conseil .
Enfin , l' essor du tourisme est indissociable d' une politique soutenue de protection de l' environnement .
Après tout , c' était le Conseil qui a avancé l' idée de convergence dans l' ordre du jour de Tampere .
Les exécutions de prisonniers sont en augmentation constante : 2 100 exécutions pour l' année 1995 selon Amnesty International .
Elle a un peu d' argent de côté .
L' écrivain y disait : " Dans toute chose , l' uniformité est indésirable .
L' affectation des fonds à la recherche et développement , tant au niveau européen que national , doit garantir le progrès de toutes les politiques européennes .
Nous estimons que c' est avant tout l' OTAN qui est responsable de la sécurité du Danemark .
Il permet aux patients européens de bénéficier de soins qui ne sont pas disponibles dans leur pays ou qui ne sont disponibles que dans de très longs délais .
Donc à cette époque - là j' étudiais l' informatique à Princeton , et j' ai remarqué que , tout à coup , il était possible de recueillir ce genre d' objets personnels , non seulement des coins de rue , mais aussi d' internet .
par écrit . - ( SV ) La Liste de juin est favorable à la coopération policière transfrontalière .
Il n' incombe pas au reste d' entre nous de dire pourquoi nous n' y croyons pas .
La chose que je veux réellement savoir est la suivante : la Commission a -t -elle déjà effectué une première analyse de ces rapports et a -t -elle une idée de ce qui se passe dans les États membres ?
Monsieur le Président , notre collègue Poli Bortone , en tant que catholique , demande et a demandé très clairement une séparation nette de l' Église et de l' État ou , mieux encore comme elle l' a dit , de la religion et de la politique .
Bien qu' elles apportent autant d' idées que leurs collègues masculins , ce sont ces derniers qui vont en congrès présenter les résultats des travaux du groupe .
Des bénévoles voulaient construire une école au Chili , pour les enfants des rues ; ils se sont engagés en ce sens , ils ont reçu une promesse juridiquement contraignante , et ils attendent l' argent depuis un an maintenant .
Vous n' ignorez sans doute pas que l' Irlande dépend de la filière bovine plus que tout autre État membre de l' Union européenne .
- J’ accède à votre requête .
Dans ce domaine , nous appelons également la Commission à présenter soit une proposition législative , soit une proposition budgétaire .
Ce n' est pas la volonté qui nous fait agir , mais l' imagination .
Une étude récente réalisée par le ministère irlandais de l’ entreprise , du commerce et de l’ emploi indique que la plupart des salariés ont un emploi exigeant des niveaux de qualification plus faibles que ce que leur formation professionnelle leur permet d’ exercer .
L' Union européenne dispose de tous les outils dont elle a besoin pour proposer au monde ses valeurs , sa conception de l' éducation de ses enfants , et sa manière de la mener à bien .
Lorsqu' elle traite de questions sensibles comme le clonage , la Commission attache une grande importance aux considérations éthiques .
Peut - être est-il plus facile de prendre conscience de cette perspective dans un environnement de croissance rapide , parce que leurs modèles de croissance exigent des contrôles et une adaptation continus pour être viables .
Par exemple , dans leur complexité , les transports peuvent apporter des opportunités à certaines zones et de la pollution et des problèmes à d' autres zones .
Je demande instamment aux représentants des États membres d' apporter une fois pour toute des solutions à ces problèmes , au lieu d' imiter les trois singes qui ne veulent rien entendre , rien dire ni rien voir .
De ce fait , on peut , en plus des évaluations ad hoc habituelles , mieux mesurer la réelle efficacité du programme .
Cette forme moderne d' esclavage constitue un acte criminel terrible et une violation grave des droits humains fondamentaux .
Je vous demande également si vous pensez que la Commission a un jour rappelé ces principes à un autre chef de gouvernement européen après son élection .
Ne nous égarons pas à cause des limitations des perspectives financières alors que le résultat net sera positif .
Comme je l' ai déjà dit , j' ai un peu moins confiance dans le Conseil .
Les droits fondamentaux représentent une tradition commune à tous les États de droit démocratiques , une manière de limiter le pouvoir des autorités et un instrument fondamental pour la protection des personnes .
Un sondage a montré que les hommes mentent deux fois plus que les femmes , en supposant que les femmes du sondage n' aient pas menti .
Un jour , Albert Einstein a déclaré « Je n’ ai aucun don spécial , mais je suis passionnément curieux . »
Du fait de l' absence de cohérence globale dans ces structures réglementaires , les pays ont réagi chacun à leur façon .
En outre , il permettra d' éviter que les États - Unis n' activent la clause de suspension en l' absence d' un tel accord .
Nous savons tous que toute forme de politique qui ne prend pas ses responsabilités à l’ égard de ce principe impose aux générations futures un obstacle insurmontable .
Les propositions des socialistes et des communistes , et peut - être aussi des représentants de la gauche , le démontrent , bien que , selon moi , les critères de Maastricht y mettent un terme .
Dans cette région , les campagnes évoluent sur un tapis roulant de la pauvreté qui ne mène nulle part .
Nous devons rattraper le temps perdu .
Enfin , dernier point , question de méthode .
Par conséquent , la disposition est juridiquement contraignante .
On dirait qu' il n' a pas sa propre culture , et le genre de différences qui existent dans le monde réel ne se retrouvent pas dans l' univers de Second Life .
Nous devons développer de façon constructive la capacité militaire qui s' est établie par la force des choses , notamment à cause de la guerre au Kosovo .
Les prix des carburants , surtout au Royaume - Uni , semblent atteindre des niveaux astronomiques alors que dans d' autres États membres , ils sont très bas . Ceci engendre des distorsions au sein du marché unique .
Elle offre aux entreprises la flexibilité dont elles ont besoin pour effectuer leur activité dans plus d' un pays .
Je pense que mon pays devrait se retirer du chapitre social de l' Union européenne .
Nous avons essayé à plusieurs reprises de parler ouvertement ou d' avoir recours à une diplomatie discrète .
L' absence de sécurité juridique et les coûts élevés associés au système actuel , dans lequel les brevets doivent être validés dans chaque État membre séparément , étouffe le potentiel de développement du marché intérieur , de l' innovation et de la croissance .
Le problème est d' autant plus important qu' il est larvé et ne se laisse pas aisément cerner .
J' estime , Monsieur le Commissaire , qu' il existe des obstacles législatifs , administratifs et fiscaux bien plus importants .
J' ai voté quatre fois positivement pour la Commission , car je fais confiance à M. Prodi et à son équipe .
Et ce système perdure sous la protection des différents gouvernements alignés , y compris celui en exercice .
Les week - ends je montais , comme tous les autres touristes , tout en haut de l' Empire State Building , et j' observais ce paysage , ces écosystèmes , et je me demandais : " Comment ce paysage fonctionne - t - il pour créer un habitat pour la faune et la flore ?
J' essaye d' aller au - delà d' une rhétorique politique pour poser une question éthique .
Il n' en est rien .
Puis la question suivante , et la dernière , était , quelle est la force que produit une crevette - mante si elle est capable de briser des escargots ?
Mais ça n' anéantirait pas toute vie à la surface de la Terre , vous voyez , alors ce n' est pas grave . Mais il se trouve que vous n' avez pas besoin de faire 10 kilomètres de large pour causer beaucoup de dégâts .
D’ aucuns soutiennent que l’ égalité des sexes est une conséquence du processus de modernisation et non de l’ occidentalisation .
Elle était choquée quand elle a entendu l' histoire .
Aussi , quand la convertibilité du dollar en or a été suspendue , la valeur de ces dettes a explosé , menaçant la survie de maintes institutions .
Nous trouvons en effet étrange , compte tenu de la libéralisation actuelle du marché des télécommunications , de ne pas avoir eu recours à une procédure d' adjudication pour la fourniture de services de télécommunications .
Nous leur demandâmes de donner leur avis sur les aspects préoccupants du dossier .
Il n’ y a rien d’ altruiste dans ma démarche .
Quand est -ce que ta fille a atteint sa majorité ?
La plupart des États membres connaissent une augmentation des dépenses de médicaments .
Rivero a compris depuis longtemps que Castro est peut - être bien le Père de la Révolution cubaine , mais que ce sont les enfants de cette révolution qui sont toujours plus rétifs .
D' après Mme Halonen , la Commission a été invitée à préparer un programme socio-économique en vue de créer des institutions au Timor oriental .
Dans le cas contraire , cette Commission risque bien de perdre sa légitimité démocratique avant même d’ avoir commencé ses travaux .
Je pense que , si un contrôle exact est mené - et on l' a déjà vérifié dans le passé dans beaucoup d' États membres - , il est également possible de continuer à utiliser cette alimentation riche en protéines .
L' amélioration de la gestion et le contrôle de programmes complexes faisant intervenir de nombreuses organisations à différents niveaux est une tâche difficile et demande du temps .
En conséquence , des modifications ont été introduites afin de satisfaire la DG I.
Ceci explique l’ émergence de nouvelles demandes en faveur de négociations de bonne foi sur le désarmement nucléaire , et exigées de longue date par le Traité de Non - Prolifération Nucléaire .
Sur le plan de la démarche , tout cela paraît très correct . Mais comme souvent , c' est dans les détails que le bât blesse .
C’ est un violon .
Je vois Lula , un ancien syndicaliste , comme un grand frère qui me guide et me conseille .
Lors du sommet entre les dirigeants des deux pays , le Premier ministre indien , Atal Behari Vajpayee , ne manquera sans doute pas de poser la même question à son homologue pakistanais .
De plus en plus , pour ceux d' entre nous qui proviennent d' îles , Schengen nous réunit , jette un pont entre la périphérie et le centre ; pour nous , Schengen , c' est un sentiment de liberté , un sentiment de libération .
Donc , trouver les programmes qui se rapprochent du tri de chiffres .
Nous pensons qu' il faut aussi réfléchir aux questions éthiques liées à la modification génétique .
Je ne pense pas que cela pose un problème majeur .
L' emploi clandestin est la principale source d' attraction de ces milliers d' hommes et de femmes qui franchissent chaque jour nos frontières en pensant y trouver un emploi décent pour nourrir leur famille .
La principale défaillance dans la croissance de la PTF en Europe au cours de la dernière décennie est liée aux services ( à part les technologies de l' information et de la communication ) .
Mes enceintes sont ridicules comparées aux tiennes .
Nancy a l' air fatiguée .
Le rapport contient différentes recommandations importantes .
Il faut parler de l' Irak , d' Echelon , de la Serbie , tout mettre sur le tapis .
Il nous appartient d' enseigner à nos enfants cette triste histoire parce que , comme nous le savons , l' histoire a tendance à se répéter .
Restez tranquilles pendant que je parle .
Faute de lancer une réflexion approfondie quant aux limites de la biotechnologie , je crains que nous ne laissions entièrement la bride sur le cou à la recherche et à nos partenaires commerciaux .
Les exécutants sont des éléments douteux recrutés parmi les vétérans de la guerre d' indépendance menée il y a vingt ans , des milices gouvernementales et des groupes de jeunes ; ils bénéficient tous du concours de la police .
Si vous parvenez à mettre à profit ses atouts et à éliminer ce qui ne fonctionne pas - comme peut - être ce bâtiment ! - , j' espère pouvoir à nouveau vous féliciter en décembre .
Madame le Président , monsieur le président de la Cour des comptes , aujourd'hui est une date importante pour la commission du contrôle budgétaire .
Or l’ accessibilité des modes de transport aux personnes à mobilité réduite représente actuellement un véritable enjeu pour l’ Union européenne .
Je tiens tout d' abord à répéter que les rapports de MM . Rosati et Mitchell sont très impressionnants et regorgent d' idées et recommandations capitales .
Madeleine Albright : C' est pour briser la glace , et le plafond de verre .
Plutôt que d' adopter une vision rétrospective , je préfère me tourner vers l' avenir , comme l' a d' ailleurs dit le Monsieur Herman lui - même .
Comme dans bien des régions du monde , il faudra plusieurs générations avant que les crimes de cette région puissent être apaisés .
C' est le vieux jeu des empires , dont la victime n' est pas seulement la population algérienne , mais l' Algérie elle - même et ses plus anciens et finalement ses plus fidèles amis .
Dieu soit loué , il s' avère que l' évolution du secteur bovin est moins dramatique qu' on n' avait pu le craindre .
Demain , Monsieur Solana , vous allez rencontrer Powell et les autres pour discuter .
Nous devons reconnaître que l' épanouissement humain n' est pas un processus mécanique , c' est un processus organique .
Ensemble , nous avons dit : " Cela faisait déjà en fait l' objet d' un accord dans le cadre du traité de Nice " .
La même idée peut maintenant être développée .
58 000 personnes se suicident chaque année , en moyenne .
Pourquoi êtes - vous en retard ?
Ceux qui survivront seront encore plus mal nourris et le pourcentage d' enfants dont la croissance est déficiente va dépasser la proportion actuelle de deux tiers .
Reste à savoir si les Forces d' autodéfense du Japon oeuvreront aux côtés de l' Amérique et du monde pour défendre la paix mondiale , ou si elles oeuvreront seules en fin de compte pour défendre le Japon .
Ce processus nécessite de prendre d' extraordinaires précautions .
Les États membres se tiennent dans leurs places fortes médiévales , les ponts - levis relevés .
À cause de la neige , il ne peut pas le faire .
l' orientation accrue de la politique agricole commune vers le marché et la dévaluation de la souveraineté alimentaire , avec l' accent mis uniquement sur la sécurité alimentaire , en oubliant que celle - ci est difficile à assurer sans souveraineté alimentaire .
On pourrait ne jamais s' arrêter en vous montrant nos archives sur les méduses .
Dans nos sociétés modernes , nuancées et individualisées , il faut vraiment rétablir une cohésion sociale et les associations de tous types représentent à cet égard un facteur essentiel de cohérence sociale .
Les 500 millions d' euros supplémentaires que la Banque européenne est invitée à débloquer sous le prétexte d' encourager la création d' emplois ainsi que le milliard pour les PME de haute technologie seront officiellement destinés à l' investissement .
Au cours de la même période , près de 300 Hongrois ont été tabassés en Serbie sans qu' il n' y ait la moindre répercussion pénale .
Les institutions - clé mises en place en 1998 et leurs modifications en 2006 et 2008 étaient clairement innovantes et répondaient àux préoccupations et aux demandes de tous les acteurs du conflit
Laissez - moi vous raconter où je l' ai eue .
L' Union doit définir dans le détail les priorités stratégiques qu' elle poursuit dans ses partenariats avec ses voisins orientaux et méridionaux .
Les citoyens , c' est - à - dire des personnes physiques , tous les citoyens , y compris , pourquoi pas , des élus , mais rien que des citoyens européens , le traité ne laissant pas de doute sur ce sujet .
Bien entendu , tout cela devrait aboutir à des élections libres et équitables .
Tom proposa à Mary de faire une partie d’ échecs .
Une récente étude a en effet prouvé que le fait de dépenser son argent pour les autres est plus gratifiant que de le dépenser pour soi - même .
En fin de compte , si on peut s' attendre à une augmentation du nombre de visiteurs , il est important de s' assurer que cette affluence n' ait pas d' impact négatif sur la population locale .
Il est vrai que nous rencontrons aussi des patients demandeurs d' un traitement contre la dépression , alors qu' ils souffrent de troubles maniaco - dépressifs .
Le premier porte sur la ratification du futur traité .
Pour le sérieux et la technique , il faut consulter le Livre blanc lui - même .
Le nœud supérieur ici , c' est l' addition à un chiffre .
Nous prendrons deux semaines de vacances .
La semaine prochaine , les présidents Poutine et Bush se rencontreront en Slovaquie .
Cette objection repose exclusivement sur un désaccord au sujet de décisions spécifiques dans un ou deux domaines technologiques .
Mais elle présente quelques bénéfices à plus long terme pour les Etats - Unis dans la guerre d’ influence régionale qu’ ils se livrent avec l’ Iran .
En 2004 , l’ expérience des nouveaux États membres n’ avait pas encore été prise en considération .
Le protocole de Kyoto a suscité certaines attentes et l' impression de ce Parlement est qu' on a laissé les choses en sommeil bien trop longtemps après la conclusion des négociations sur ce protocole .
Le gouvernement grec fera les promesses d’ usage .
Nous ne le bloquerons donc pas .
Depuis plus de 20 ans la guerre que mène le gouvernement soudanais contre le Sud a coûté la vie à plus de deux millions de personnes .
Le Conseil européen insiste sur la nécessité du renforcement de l' action contre le racisme et la xénophobie et invite les États membres à élaborer des programmes nationaux à cet effet .
Le débat sur ce point de l' ordre du jour est clos .
Je ne parviens pas à comprendre pourquoi certains collègues parlementaires ne veulent pas protéger les pêcheurs .
Je crois qu' on ne peut pas exiger cela d' un pays qui a une telle histoire derrière lui .
Qui est responsable de leur qualité et des effets secondaires qu' ils entraînent ?
au nom du groupe ALDE . - ( IT ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je voudrais remercier M. Jørgensen pour ce rapport .
Pour eux " socialisme " signifie " Européen " ou plus simplement " non Américain " .
À l' instar des États - Unis , la future Commission considérera - t - elle comme protectionnistes les clauses sociales et environnementales ?
Il est difficile de prédire qui assénera le coup salutaire et quand cela se fera .
Dans ce cas aussi , le commerce accompagné de droits d' émission peut constituer un moyen de parvenir à la stabilité dans les efforts pour atteindre les normes du protocole de Kyoto .
L' implication de l' UE doit donc être réexaminée sans retard .
La Cour préconise une simplification des systèmes de remboursement des dépenses et l' introduction de dispositifs de sanctions plus efficaces .
C' est une belle journée pour manger dehors .
- ( PL ) Dans ce débat sur le conflit russo - géorgien , nous avons tendance à oublier ce qui s' est passé en Abkhazie et à ne parler que de l' Ossétie .
Dans sept ans , l' état de la législation sera réexaminé .
La commission du contrôle budgétaire est fort déçue par les conclusions du rapport de la Cour des comptes .
" Tu parles tout le temps à des gens sympas , sauf quand tu es allée à la Maison Blanche -- " " Maman , ne commence pas ! "
La propagande belliciste de Taylor a aussi préparé le terrain pour les coups d' État militaires en Sierra Leone et en Gambie .
Le soutien persistant de la Chine au candidat à l’ arme nucléaire qu’ est la Corée du Nord en est un exemple type .
Enfin , en 1999 , à Tampere , les États membres ont fait cette grande déclaration selon laquelle ils voulaient une politique commune en matière d' immigration et d' asile .
On ne peut pas se fier à ce qu' elle dit .
Cette aide ne donnera pas des résultats immédiats , mais la prise de conscience du moyen terme , qui implique de s' y préparer en retardant toute gratification immédiate , constitue également un signe d' ordre libéral .
Pour les viticulteurs , cela constituera en dernière analyse un avantage .
Ces derniers temps , je n' ai pas été en mesure de le voir , nous ne faisons que nous croiser .
Il n' est pas un Cassandre , voudrais - je dire pour commencer , car les prédictions de Cassandre se sont toujours vérifiées .
Je remercie le rapporteur .
Un échec provoquerait un décrochage en plein vol , un mouvement vers l’ avant trop timide laissant la place à une soudaine perte d’ altitude .
Monsieur le Président , aujourd'hui , sur les six milliards d' habitants du monde , plus de 800 millions souffrent de sous-alimentation .
Là où Dieu semble très proche , le Diable n' est jamais très loin .
Dis - moi encore à quelle heure commence le concert .
Enfin , je souhaiterais demander à la Commission si elle dispose de toute autre information sur une éventuelle coopération de l' Union européenne avec le Conseil de sécurité en vue de garantir la sécurité maritime dans cette région .
Le meilleur scénario à imaginer est une augmentation de 50 à 75 cm , mais ça pourrait être dix fois pire .
D' où une perte de quelque 2 milliards d' euros .
Je tiens à préciser qu' il importe que les ONG locales de défense des droits des femmes soient mises à contribution , afin que les fonds aillent là où ils sont vraiment nécessaires .
L' Internet avait doublé en puissance et il continue , on le mesure de nombreuses façons différentes .
Avez - vous été invité à leur mariage ?
Toutefois , je m’ oppose à la création d’ une assiette commune consolidée pour l’ impôt des sociétés , car j’ estime qu’ il conviendrait d’ appliquer le principe de subsidiarité et de conserver au niveau national les décisions relatives à la fiscalité .
Dans ce débat , il ne s' agit de rien de moins que de responsabilité .
Comment puis - je parvenir à la gare ?
Permettez - moi d' ajouter que Hong - Kong , avec une population de 6 millions d' habitants , produit près de 23 % des richesses de la Chine dans son ensemble , et bénéficie actuellement d' un régime à 100 % démocratique .
PM : Et les médecins ont des règles bien strictes quant à qui peut être traité à la clinique .
Les pays qui n’ ont pas encore signé la convention devraient le faire sans tarder .
Elles peuvent coordonner des programmes d' éducation financière destinés à sensibiliser les consommateurs quant aux options dont ils disposent en matière de gestion de leur patrimoine .
Le pays bénéficie d’ un partenariat privilégié depuis de nombreuses années via l’ union douanière et l’ OTAN .
Il convient d' accorder à cette région l' attention qu' elle mérite , car la situation à laquelle le Soudan est confrontée est terrible .
L’ Europe occidentale et l’ Australie présentent le moins de risques , tandis que les pays d’ Europe orientale présentent le risque le plus élevé , un risque 50 fois supérieur à celui d’ Europe occidentale !
Je me réjouis du soutien du Parlement pour le programme " CAFE " .
Notre objectif est d' obtenir un compromis en première lecture , ce que souhaite la plupart des associations de patients , dont la vie , dans de nombreux cas , dépend d' un produit médical d' avant - garde .
Mesdames et Messieurs , la lutte contre le chômage des jeunes et contre le chômage de longue durée est une priorité pour l' Europe et pour les États membres .
La seule chose qu' il faudra faire , et que nous allons réussir à faire , c' est mettre en avant les éléments positifs du sport par opposition à ses dérives .
Un système REACH puissant , c’ est autant de garantie pour tous nos concitoyens .
Elle ne voulut pas vendre l' ouvrage .
ils obtiennent seulement l' école choisie par les parents .
Sans ton aide , j' échouerais .
Toutefois , au niveau des deux tiers de ce public il y avait une barrière .
Loin de là : des réseaux intégrés peuvent très bien déboucher sur un problème qui se transmet alors à d’ autres réseaux , même si la sécurité d’ approvisionnement est généralement renforcée .
Nous avons vu ce genre d’ illustration plus tôt , où l’ on voit que nous vivons sur gros caillou quelque peu mouillé par endroits .
D' une certaine manière , cela peut satisfaire les producteurs des pays qui sont plus compétitifs .
Le Canada et les Philippines , par exemple , ont un accord bien huilé qui protège les droits des travailleurs temporaires .
Lors du deuxième sommet , l’ ancien secrétaire général des Nations unies Kofi Annan a appelé à la création d’ un Fonds mondial de lutte contre le sida , la tuberculose et le paludisme .
Le film t' a - t - il plu ?
Et nous sommes prêts à apporter davantage d’ aide – y compris dans le cadre d’ un nouveau mécanisme de financement pour les pays frappés par des chocs exogènes – pour aider ceux que la crise financière a le plus gravement affectés .
Nous sommes seulement opposés au fait que les lignes directrices deviennent des directives .
Mais la dette demeure un problème inquiétant pour l’ Afrique australe dans son ensemble .
Le règlement sur l' hygiène prévoit la possibilité de permettre aux entreprises qui n' ont pas besoin d' appliquer l' ensemble du régime HACCP d' y déroger avec l' approbation des autorités compétentes .
Le dernier point que je voudrais aborder est le fait que la Cour des comptes n' a pas fait de déclaration d' assurance .
Dr. V : Vous voyez , le concept de McDonald' s est simple .
En fait , c' est important et pas seulement pour les Américains .
Merci Monsieur le Président , Monsieur Vondra et Monsieur Barroso .
On nous a dit qu' elle serait parachutée par hélicoptères d' une hauteur de 1 500 mètres .
Donc j' aimerais vous parler du cycle de vie d' une colonie .
Mais la réélection de Harper incarne autre chose .
En ce qui concerne son programme législatif 2003 , la Commission a enregistré plus de 40 projets de loi dont on peut attendre des effets positifs sur le tourisme , 24 d' entre eux de façon plus ou moins marquée .
Il convient enfin de souligner les coûts prévisionnels très variables des programmes selon les pays et les zones Natura 2000 qu’ ils ont retenues .
Maintenant voyez le cas de Mme Dewey .
Je pense que c’ est une avancée majeure vers un marché intérieur européen .
Et en fait , dans le cas de Vivian , son unité de production ce n' est pas le nombre tangible d' heures qu' elle travaille . C' est la différence intangible qu' elle fait durant cette heure de travail .
Ces évaluations n' ont toujours pas été achevées .
Nous espérons que l' agenda de politique sociale parviendra à apporter des réponses appropriées à ces questions .
Le principal de notre école est un Américain .
Tous les accords sont valables si la Turquie tient sa parole .
Le rapport signale également les défis qui se dessinent à l' horizon .
Considérons une population de dix individus ( par exemple celle d’ une usine ) , dans laquelle le directeur général perçoit un salaire annuel de 150 000 $ , contre 10 000 $ pour chacun des neuf autres employés .
Son assistant lui suggéra un changement de tactique .
Je sais très bien que le domaine de la protection civile contre les catastrophes naturelles ne pourra jamais nous donner entière satisfaction .
Je leur ai demandé pourquoi .
Il attribua son succès à la chance .
Visas de court séjour entre la CE et le Monténégro ( vote )
Il ne s' agit pas de défendre Saddam Hussein .
Personnellement , je suis un philosophe , et l' un des risques du métier est la question que nous pose les gens sur le sens de la vie .
L’ un des problèmes , lorsqu’ on se rend dans un supermarché n’ importe où dans l’ Union européenne , c’ est que l’ on peut acheter un poulet sans savoir avec certitude d’ où il vient et selon quelles normes il a été produit .
Cela vaut aussi pour un opérateur qui gagne de l’ argent sur des écarts de taux plutôt que sur des transactions à risque .
Pourquoi la droite ignore - t - elle alors cet aspect ?
Nous avons une vidéo à vous montrer .
Pensez - vous que cela ne suffira pas pour peser sur notre futur ?
Le taux de natalité , pour sa part , diminue lorsque la position de la femme dans la société s’ améliore , lorsque les femmes ont accès à l’ éducation et à des informations en matière de contraception et lorsqu’ elles peuvent gagner leur vie seules .
Elle vit seule en appartement .
En Chine , ces 20 dernières années , on est passé de 20 à 50 , et cela augmente encore .
Ma priorité va aux PME , qui représentent une part essentielle du marché européen en termes de création de richesses et d' emplois .
Toutefois , certains de nos partenaires , comme les États - Unis , la Russie et la Chine , ne se sont pas joints aux travaux de la Cour pénale internationale .
Enfin , pour terminer , le troisième axe : aucune puissance ne peut prétendre mener une politique extérieure sans un soutien financier .
Quelque part , il y a un tracé comme ceci , il y a vous , vos perceptions , vos émotions , vos souvenirs , vos plans pour l' avenir .
C' est le point le plus important .
Le président Assad a réitéré la décision stratégique de la Syrie en faveur de la paix et sa volonté de reprendre les négociations avec Israël .
À ce jour , le tourisme génère directement quelque 4 % , et indirectement plus de 10 % , du PIB de l' Union , et représente 12 % de l' emploi total .
Cette volonté complète l' interdiction de la publicité sur le tabac établie par la Communauté , dont le but est de combattre les efforts du secteur pour attirer de nouveaux fumeurs , en particulier les jeunes .
C' est pourquoi j' ai voté contre le rapport : c' est une très mauvaise idée .
Madame la Présidente , je pense que M. Barroso a vraiment aujourd'hui un rôle très difficile .
Le bilan de Bali en est un criant exemple .
Elle était nécessaire et opportune , puisqu’ elle nous a permis d’ avoir les premières négociations véritables au niveau politique sur les biens industriels et les services , les règles anti-dumping et le développement .
Mais il a été acculé à devoir faire face à un dilemme singulier .
Mon voeu TED : il y a une histoire vitale qui a besoin d' être racontée , et je souhaite que TED m' aide à y avoir accès et ensuite m' aide à fabriquer des moyens innovants et excitants pour utiliser les photographies d' actualité dans l' ère numérique .
J' ai quelques bonnes nouvelles pour toi .
Il y a beaucoup d' américains riches . D' un autre côté , certains sont très pauvres .
Je constate l' existence d' un bon équilibre dans le processus .
Or , le programme quinquennal communautaire est doté d' un budget de 45 millions d' euros .
C' est absurde , selon la vision du monde qu' ont les religions .
L' Europe a changé et le monde a changé .
Par exemple , l' informatique contrôlée par la pensée peut enseigner aux enfants souffrant de troubles de l' attention à améliorer leur concentration .
L' autonomie a remplacé le concept discrédité qui veut que les pays étrangers viennent à la rescousse de la Russie .
Je ne peux pas te blâmer .
Je crois que les cartes courantes ne lui rendent pas justice , je ne suis pas sûre si c' est les anglais qui ont inventé cette perspective - là du monde , mais ça m' étonnerait pas parce que nous sommes là en plein milieu .
La portabilité des numéros , qui vous permet de conserver votre numéro lorsque vous changez d' opérateur , est l' un des principaux instruments .
Or , son agenda est au point mort et le fossé entre les diverses opinions du pays s’ élargit .
Comment ça fait d' être revenu ?
Il est un fait que la plupart des États membres seraient réticents à l' idée de modifier leurs priorités de transport à court terme .
Vous - même venez d’ une région qui est parvenue - notamment grâce aux aides européennes - à passer de l’ agriculture au peloton de tête en matière de recherche et développement .
Ce réexamen nous forcera aussi à envisager des dépenses dans des domaines qui inquiètent la Cour des comptes , comme par exemple la recherche et l' innovation .
Mais je pense que si vous passez au - delà de ces forces vous arrivez à ce qui pourrait être le levier plus profond , le fond de la question , qui est la façon dont nous pensons le temps lui - même .
Ce sont des probabilités intéressantes .
Monsieur Wurtz , vous n' étiez pas présent .
Notre groupe aurait souhaité garantir les services énergétiques publics et universels dans le cadre de ces directives sur la libéralisation et la privatisation .
- L’ ordre du jour appelle la suite du débat sur le programme d’ activité de la présidence britannique .
Le secteur européen de l' énergie n' est pas seulement affecté par des tiers , mais aussi par nos propres erreurs , qu' il ne faut pas oublier .
Les APE ont toujours constitué une grande priorité pour les ministères en charge du développement dans le cadre de leurs réunions du Conseil " Affaires générales et relations extérieures " .
L' ordre du jour appelle la question orale de Mme Berès , au nom de la commission des affaires économiques et monétaires , à la Commission , concernant la mise en œuvre de l' Espace unique de paiements en euros ( SEPA ) .
Tout d' abord , les États membres doivent appliquer et concrétiser les dispositions des directives .
Dans la catégorie 4 , les résultats sont plus mitigés comme certains orateurs l' ont fait remarquer .
Je ne peux terminer mon intervention sur la Géorgie sans évoquer les conflits et les problèmes auxquels est confronté le pays .
Les dirigeants de ce monde sont malheureusement encore en grande partie des dictateurs ou des semi-dictateurs et je m' attriste quelque peu que cela nous ait échappé .
Nous n' avons pas la prétention de fixer , depuis Strasbourg , des circonscriptions que la géographie , l' histoire , les conditions économiques et culturelles ont modelées .
J' invite instamment tous nos collègues à ne pas se limiter à évoquer les objectifs de Lisbonne et à entreprendre des actions véritables là où c' est possible : ce dossier est un bon exemple .
Pour éviter un débat public , et donc une nouvelle levée de boucliers , le gouvernement de M. Sarkozy a délibérément décidé de ne pas avoir recours à une loi - cadre mais d' introduire dans tous les textes pertinents les principes de la directive .
Du travail et une sécurité sociale - voilà ce qu' ils attendent de l' Europe .
Je me réjouis également que vous ayez cité aujourd'hui et dans ce contexte le cas du Mozambique , et que nous puissions fournir par ce biais une aide humanitaire importante .
Monsieur le Président , le Parlement européen vient de voter le rapport Andersson sur des pensions viables et adéquates .
Joachim Voss , président du CIAT à l’ époque , confirma que les haricots jaunes faisaient bien partie de la banque de donnée des gènes du CIAT , et qu’ ils provenaient du Mexique .
Cela vaut également pour le désarmement urgent du Hezbollah ; après tout , le spectre d' une nouvelle guerre civile surgit .
Dès lors , nous devons stimuler la recherche , l' intensifier .
J' insiste sur le terme " volontairement " .
Je tiens tout d' abord à saluer le travail effectué par ma collègue Elisa Damião sur ce dossier de la plus haute importance .
Enfin , ces négociations nous permettent de tester notre capacité à instaurer une mondialisation dans l' intérêt de tout un chacun .
Nous savons que , depuis lors , notre productivité diminue par rapport à celle des grosses économies avec lesquelles nous sommes en concurrence .
Sur le mur il y a mon livre intitulé " Supernatural " , qui me permet de me rappeler de ce que j' ai fait , parce que j' oublie .
C' est bon d' être de retour pour ce qui sera ma dernière semaine dans ce Parlement - ou tout autre parlement .
Nous devons ensuite nous projeter dans le vingt-et-unième siècle et constater que nos besoins vont doubler dès 2050 ou 2060 , même en maintenant une mobilisation sans faille en termes d’ économies d’ énergie .
Il est inacceptable que pendant tant d' années , nombre de pays ne soient pas parvenus à établir une distinction entre les investisseurs professionnels et les petits investisseurs , comme le requiert la DSI .
Et nous voyons des nations en Afrique --
et je répondis : " Qu' est ce que je vais leur dire ?
Premièrement , je pense que le fait d' avoir renforcé les exigences imposées aux entreprises durant toute la chaîne d' approvisionnement représente une grande victoire pour les consommateurs .
L' exercice physique est essentiel pour les adultes et vital pour les enfants .
Bush avait épousé la théorie appelée “ paix démocratique , ” qui maintient que les démocraties non seulement traitent mieux leurs propres citoyens , mais agissent mieux envers leurs voisins et les autres .
Dans le cas des bâtiments , il est essentiel de prévenir les fuites et les inspections et les contrôles des fuites sont prévus dans la proposition de la Commission , que nous soutenons .
Et bien sûr ce n’ est pas vrai .
Ce faisant , ils ont infligé à l' Europe une terrible blessure , qui n' est pas encore totalement guérie aujourd'hui .
J’ ai retenu que le président du Conseil souhaite plus d’ emplois de meilleure qualité et que Mme Reding a insisté sur la qualité et l’ adaptation de la formation .
Notre responsabilité les uns envers les autres à l' échelle mondiale est de plus en plus grande .
Ma préoccupation est due au fait qu' en ce moment , la crédibilité de l' Union vis-à-vis des pays méditerranéens est en jeu , parce que nous avons approuvé une politique euro - méditerranéenne et nous devons savoir faire honneur à nos engagements .
Le Tadjikistan a affiché une attitude ouverte et constructive lors des discussions sur nos défis communs , ce qui est positif .
Nous le ferons toutefois , mais nous devons également dire clairement que les actions telles que celle d’ hier vont totalement à l’ encontre de la recherche d’ une issue pacifique .
Le malaise de l’ Europe a durement frappé les exportations chinoises , et est indubitablement le facteur le plus important dans la baisse de ce taux .
Hier j' ai rencontré deux Américaines qui font du vélo à travers le Japon .
Aujourd’hui , le 10 février , c’ est la deuxième fois qu’ une journée de commémoration est célébrée dans notre pays .
La police arrêta des membres de deux groupes criminels .
Si la Lituanie est accompagnée par d' autres États membres , par les autres États baltes , alors tant mieux .
Nous aurions par conséquent souhaité que le rapport aborde plus en détail la position des citoyens , leurs désirs et leurs inquiétudes , ainsi que la question de leur association aux processus .
Les États membres ne doivent pas non plus créer des obstacles inutiles pour les nouveaux investissements pour l' utilisation des réserves d' énergie fossiles par le biais des technologies les plus avancées disponibles .
Au feu rouge , à New York , un gamin ou deux s' approchent de votre pare-brise pour le nettoyer , à Accra , une voiture arrêtée se voit immédiatement entourée d' un supermarché au complet .
À ce titre , il s' agit pour nous d' une bonne occasion d' améliorer l' accord déjà existant .
Est -ce ce qui s' est passé ?
Cette attitude fait que les résolutions du Conseil de sécurité de l' ONU , les Accords d' Oslo et les principes acceptés durant la Conférence de Madrid sur le Proche - Orient s' en trouvent gravement dévalorisés .
La décision que nous nous apprêtons à prendre aujourd'hui constitue un pas supplémentaire dans cette direction .
Sinon , elles seraient à une température de moins 150 degrés Celsius , ce qui n' est certainement pas favorable pour développer la vie , au moins celle que nous connaissons .
La preuve en est que nous avons déjà commencé à aborder ce problème au plus haut niveau en réunissant ce Conseil européen informel demain à Bruxelles .
En tout cas , argumenter avec le sujet des soldes nets - comme cela a été fait - ne va pas dans la bonne direction , loin s' en faut . Cela contribue , pour de nombreuses raisons , à miner les principes de l' Union .
Ceci étant dit , les valeurs et les principes sur lesquels reposent notre civilisation ne peuvent en aucun cas être remis en cause .
Il ne me semble pas suffisant que certains États fassent tout leur possible et soient disposés à payer des rançons lorsque quelqu' un est enlevé .
A moins que quelqu' un ne prenne les devants , personne ne le fera .
Est -ce bien le cas en l' occurrence ? - je me pose et vous pose également la question .
Le capital , la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production .
Concilier un emploi à part entière avec les autres choses auxquelles les personnes aspirent , comme la famille et l' engagement social et personnel , est un défi pour l' avenir , aussi bien pour les hommes que pour les femmes .
À l’ heure actuelle , il est difficile d’ avoir une vue d’ ensemble précise des institutions en Europe au vu de l’ absence de données comparables .
Je puis vous dire que nous nous procéderons , dès lundi prochain , à un échange de vues au Conseil concernant le résultat de Cancún .
L’ effet des mesures de stabilisation automatique qui entrent en jeu lors d’ un ralentissement économique , le soutien apporté aux banques en difficulté et les paquets fiscaux adoptés par les gouvernements ont été autant de facteurs à saper la viabilité fiscale .
Au début de mes études , je faisais le cobaye pour l' industrie pharmaceutique .
Le fait que le gouvernement russe ne veuille pas prolonger le mandat de l' OSCE en Tchétchénie constitue une violation de nos principes humanitaires communs .
Je voudrais soulever une question , que la Commission pourrait peut - être traiter .
Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seule .
Les armes et les instructeurs étaient destinés aux rebelles Houthi .
La seule façon de venir à bout de ce problème est de permettre aux femmes d' avoir accès aux moyens de contraception , et à l' avortement légal et médicalisé .
Puisqu' une grande modération est nécessaire sur le plan des dépenses , il est bon que les accords adoptés au Conseil de ministres aient pour principe d' user parcimonieusement de l' argent des contribuables .
Je voudrais utiliser les deux ou trois minutes dont je dispose pour , simplement , envoyer un message .
Nous demandons dès lors des éclaircissements concernant la méthode de calcul choisie pour déterminer les substances chimiques CMR dans les jouets .
Nous devons savoir quelles sont les mesures qui seront prises si les centrales nucléaires échouent aux tests de résistance , et pour bien d' autres problèmes encore .
La feuille de route pour la paix appelle les Palestiniens à faire un pas en direction de la fin des violences .
C' est devenu une idée de surface pour une œuvre , utilisée dans un projet où nous avons déroulé cette surface , une idée figurative , qui serait repliée dans un espace d' une certaine complexité .
A la manière des termites , les fascistes hindous rongent les fondations de notre Constitution , du Parlement et de la Justice , autrement dit la base même de toute démocratie .
Nous les soutenons . Mais nous ne pouvons entériner cet amendement qui conduirait à remettre en cause un pan entier de la PAC sans l' intégrer dans une réorientation globale .
C' est pourquoi la Commission souhaite , à ce stade de la discussion , émettre des réserves face aux amendements les plus délicats proposés par le rapport .
Et la meilleure manière d' y parvenir est d' énoncer des normes qui fassent l' admiration du monde entier .
Je m' adresse à la Commission européenne à ce sujet - vu la crise actuelle , quel est l' intérêt d' avoir 100 000 chômeurs supplémentaires ?
Lorsque je me rends à des endroits comme celui - ci , sur ces sites paléontologiques , c' est comme d' aller dans une réserve animale , une réserve d' animaux disparus .
Lors de la réunion Ecofin de Scheveningen , aux Pays - Bas , les ministres de l' économie des pays membres de l' Union européenne ont , une fois de plus , été confrontés au besoin de réformer le Pacte de stabilité et de croissance ( PSC ) .
Toutes les initiatives de la Commissions se sont heurtées au refus du Conseil , car l' unanimité était nécessaire pour l' adoption de ces initiatives jusqu' au traité de Maastricht .
Nous sommes particulièrement dépendants du maintien du système d' aides à l' exportation de l' UE , en vue de rester compétitifs sur les marchés à l' exportation .
Ma femme n' utilise pas de friandise .
Quelles solutions existerait - il pour les immigrants illégaux entrant par Malte , les îles Canaries , la Grèce , l' Italie ou , récemment , par la frontière orientale extérieure et qui tentent de s' établir dans l' Union européenne ?
et c' est une des choses les plus spéciales que l' on puisse faire avec sa mère .
Le deuxième sujet concerne la République de Moldavie .
Je ne pense pas qu’ il soit nécessaire de souligner à quel point il importe que cette transition se fasse par le biais des institutions démocratiques existantes et fiables .
Les deux interventions avaient pour objectif de remplacer les gouvernements en place à l’ époque , un objectif atteint dans les deux cas .
L’ élargissement n’ a pas été trop rapide . Il s’ agissait de la bonne réponse , apportée au bon moment , après la fin de la guerre froide , l' effondrement de l’ Union soviétique et le nouveau départ en Europe .
Ces propositions sont examinées dans le contexte des dispositions des traités d’ adhésion .
Quels moyens nous donnons - nous pour enfin introduire , de manière définitive , en collaboration avec la Commission et le Conseil , des contrôles et des réseaux d' alerte rapide ?
Chacun des groupes Roots and Shoots a choisi trois projets .
Ce qui ne constitue pas un panel très représentatif .
Il convient aussi de freiner la fuite des cerveaux .
L’ aide humanitaire et à la reconstruction doit être fournie et utilisée avec transparence et responsabilité , et les systèmes de dette doivent être réformés .
La question n' est pas de ne rien avoir fait tout seul .
Cependant cela a des implications qui vont au - delà du rejet de l' homosexualité , puisque les hétérosexuels en sont également affectés .
auteur . - ( IT ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , la présente résolution a en fait pour objet la liberté de religion .
Son refus d' accepter de l' aide pour ces populations est en train de les tuer .
C' est un processus long et difficile .
J' ai trouvé le livre par hasard .
Je pense que nous devons d' abord comprendre pourquoi la Corée du Nord a décidé d' admettre qu' elle produisait des armes nucléaires .
Les services de la Commission n' ont - ils pas informé leurs responsables que l' on utilise des fonds communautaires à des fins de propagande gouvernementale et ministérielle ?
Puis - je inviter le commissaire - en conclusion du présent débat - à annoncer que la Commission entend proposer une interdiction de la créosote dans l' ensemble de l' UE .
D' une part , il est nécessaire de parvenir à une entente au niveau politique , mais d' autre part , il est également naturellement nécessaire d' avoir un maximum de transparence .
Mais ces effets se répercuteront aussi dans les pays de l’ UE dont les secteurs financiers sont restés très stables au cours de cette crise .
Ceci dit , ce qui devra précisément être mis en œuvre et pour qui dépendra de l' issue des négociations internationales .
Cela n’ est pas possible , et je crois donc que , comme l’ a également déclaré notre service juridique , le principe des affectations de crédits est correct .
Je lui souhaite de réussir et je suis impatient de commencer à travailler avec lui , pour relever , avec lui , cet incroyable défi .
La Commission ne cherche pas à fermer le chantier naval de Gdansk .
C’ est contraire aux faits .
Nous faisons notre possible .
Donner un marché unique aux consommateurs et aux citoyens (
D' une certaine manière , cela crée de l' interopérabilité .
Elle accélère les procédures permettant aux compagnies d' assurance privées d' accroître leur part de marché dans ce secteur .
Nous avons la responsabilité d' adopter une résolution , au moins pour connaître la position de ce Parlement sur le cas d' Aminatou Haidar .
Les amendements 6 , 7 et 14 nous posent également problème .
Malheureusement , près de deux ans après la chute de Lehman , rien n’ a été véritablement fait pour prévenir un tel risque .
C' est dans ce contexte que le président du Conseil parle d' optimisme et voit le principal obstacle à la paix du côté palestinien .
Mais j' aimerais rappeler au commissaire qu' il y a environ une dizaine d' années , on avait promis de mettre sur pied un code pour le statut des bénévoles et que rien n' a été fait non plus dans ce domaine .
Les Verts souhaitent souligner l' importance de la coopération douanière avec les pays tiers et les pays limitrophes de l' Union européenne .
Voici un hôpital .
Je ne crois pas qu' elle le comprendrait .
Nous avons défini des mécanismes financiers à l' échelle européenne .
Nous devrions garder en mémoire que près de 14 millions de personnes ont souffert de ces inondations au Pakistan , qui ont atteint des dimensions véritablement apocalyptiques .
Généralement , le rapport de force dans ces groupes est de 80 contre 20 .
Chacun de nos blocs d’ opinion préfère le rejet du texte à l’ adoption des opinions de l’ autre .
Tout aussi inconcevable dans un État de droit est l’ impossibilité de faire appel .
L' autre option est plus sure . Vous allez juste recevoir de l' argent .
Comment désapprendre la paralysie acquise de telle sorte que vous pouvez soulager le bras fantôme de ce spasme atrocement douloureux ?
Mais nous avons davantage besoin d' une participation officielle du Parlement aux affaires concernant l' OMC , notamment par le biais de rapports annuels écrits sur les activités de la Commission dans ce domaine .
Et cette fois - ci , la Commission n' est pas forcément une adversaire - en réalité il s' agit plutôt d' une alliée .
Le marché intérieur a besoin d' un droit efficace , sinon notre aspiration à mettre en place la concurrence et un bien-être croissant dans l' Union européenne restera lettre morte .
Comment pouvons nous faire ce que la vie a appris à faire ?
Je remercie les rapporteurs pour le courage et les capacités dont ils ont fait preuve afin d' élaborer ces documents indispensables .
Cela est en grande partie dû à l' histoire de l' Union européenne et à son incapacité à parvenir à une séparation claire des pouvoirs .
Les divergences de tous ordres à l' intérieur et en dehors de l' Union font obstacle à l' harmonisation du démantèlement . Il reviendra par conséquent aux États membres et aux exploitants de centrales nucléaires d' assumer la plus importante part de responsabilité du démantèlement .
Enlevez son nom de la liste des candidats .
Pour la plupart des régions , les changements climatiques vont contribuer à une meilleure productivité agricole .
Je ne suis pas ton ennemie .
À l' intérieur de la librairie Altro quando , le propriétaire avait accroché une bannière arborant la phrase " J' aime Milingo " .
C' est une manière formidable de considérer ces questions , quand vous écrivez une histoire .
En un mot , je suis vraiment satisfait du rapport de Mme Van Lancker .
Je préconiserais de laisser l' alimentation en eau potable au secteur public .
Ils ont flétri l' image de ce pays sur la scène internationale en tant que géant économique émergeant , une réussite de l' époque de la mondialisation et un pole de plus en plus attractif pour les investisseurs et les touristes .
Les autres États membres couvrent le manque à gagner .
Renault est une entreprise d' état qui a trop longtemps tardé à procéder aux restructurations qui s' imposaient .
Une directive dont l' objectif est de créer un cadre prudentiel pour les fonds de retraite doit s' intégrer dans ce processus de réforme soutenu , mais progressif et coordonné , des systèmes de retraite nationaux .
Il fait tomber des échaffaudages - une des raisons pour lesquelles Rome reste cet endroit extraordinaire : les échaffaudages et la détermination à maintenir la structure ; c' est une ville qui continue à grandir et à s' adapter aux besoins de l' époque précise où elle se trouve , ou où nous la trouvons .
Les défis économiques sont énormes , mais les bénéfices potentiels sont considérables .
Je veux soutenir ce point de vue avec une très grande force .
Vous n' aurez pas d' effets secondaires .
Nous n' avons rien contre cette réduction pour autant , bien sûr , que la qualité , le caractère communautaire , le processus de sélection et la transparence du processus soient améliorés de manière significative .
Leur mise hors service avait été inscrite par la Commission européenne dans le traité d' adhésion de la Slovaquie en tant que prix à payer pour rejoindre l' Union européenne .
La production alimentaire mondiale est aujourd'hui telle qu' elle peut nourrir tout le monde .
Mme Banotti va vous répondre . Mais si le règlement est ainsi , il doit être appliqué et il le sera .
Etant un enfant noir dans un milieu majoritairement blanc , il restera " l' orphelin que Madonna a adopté " .
Mais les comportements ont changé dès l’ irruption de la crise de 2007 - 2008 .
Nous examinons en outre les incidences cumulées de la nouvelle réglementation , des prélèvements bancaires et des taxes sur les institutions financières , et nous présenterons les résultats plus tard dans l' année .
Dans une démocratie , après tout , le citoyen est souverain , et non le député , et la forme d' expression la plus importante est le référendum et non des votes qui mettent péril les députés et les parlements .
Qu’ il faut être généreux , il faut être généreux de cœur , généreux d’ esprit .
Pour toutes ces raisons , j' ai voté en faveur de ce rapport .
À l’ évidence , le temps passé en négociations à New York sera du temps perdu .
Ce principe est notamment inscrit dans la constitution danoise .
Nous soutenons les travaux visant à façonner une Constitution pour l' Europe .
Personne ne peut quantifier les risques .
Sur le côté droit vous pouvez voir mon collègue Soren , qui se trouve physiquement dans cet espace .
Je l' ai donc appelé : " Hé , vous avez pas dit grand chose , qu' est ce que vous voulez exactement ? " .
Et même si la police est parfois contrariante – avec ses PV , contraventions et trucs de ce genre -- personne ne songerait à s’ en débarasser .
Monsieur White est allé au Canada .
Croyez - moi , vous gagnerez beaucoup de temps en écoutant tout de suite le Parlement .
Cela montre , à mon avis , la véritable force de ce Parlement , son efficacité lorsqu' il s' agit de préparer l' opinion aux changements qui s' imposent .
Nous avons ainsi pu expliquer notre travail et répondre aux questions concernant ce que l’ Union européenne et le Parlement européen peuvent faire pour nous .
Au fait , c' est moi qui parle ici , mais Duolingo est le travail d' une équipe géniale , dont voici certains .
Votre Helmut Kohl a également apporté son grain de sel , avec le rapport Schäuble - Lamers .
C' est pourquoi j' ai le grand plaisir de vous présenter aujourd'hui le deuxième rapport annuel de la BCE .
Le monde sera très différent , quand ce sera la Chine qui décidera , et elle le pourra .
Je ne commenterai donc que la deuxième partie du rapport , traitant des mécanismes assurant la coopération entre le Parlement et la Commission .
Ce phénomène n' est pas négligeable .
S' agissant du paquet " énergie - climat " , Monsieur le Président , nous aurons demain un débat dans cette Assemblée .
- J’ ai reçu six propositions de résolution .
Si vous vous trouvez dans les plus grandes villes d' Europe , vous pouvez très clairement sentir la menace de la pollution de l' air .
Ce qui est triste , dans l' arrangement interinstitutionnel actuel , c' est que le Parlement , s' il veut faire entendre sa voix , doit recourir à des tactiques inhabituelles .
Cela permettrait à l' OTAN et à l' UE d' envisager des scénarios futurs et de trouver des moyens pour travailler ensemble afin d' éviter et de gérer les crises .
C' est un succès formidable , qui nous rapproche d' un espace européen unique .
Non , nous voulons plutôt voir l' Europe au sommet ; et , pour ce faire , nous avons besoin de Galileo .
La politique des consommateurs et celle de l' environnement sont très importantes , de même que le fait que la santé publique soit considérée plus clairement qu' auparavant comme une part de la stratégie d' élargissement .
Vous pouvez regarder ça .
Oui , ils le peuvent , car nous ne disposons pas de normes sanitaires comparables pour les hôpitaux .
Nous espérons que l' interdiction du versement d' acomptes durant la période de réflexion et l' obligation de permettre des paiements échelonnés lors de la vente de produits de vacances à long terme constitueront , elles aussi , des évolutions positives .
Sur certains points , vous avez élaboré un bon accord .
Dans un cas comme dans l' autre , en l' absence de mesures radicales sous quelques semaines ou tout au plus quelques mois , l' Afghanistan risque de connaître un nouveau bain de sang .
Elle déborde de bonheur .
Le succès ne viendra pas en une nuit , mais les progrès réalisés sont impressionnants et ils se poursuivent .
Je fais partie de ceux qui plaident pour une franchise totale des droits de douane pour tous les produits et qui s' opposent à ce que nous établissions une liste de produits sensibles parmi lesquels nous définirions encore des exceptions .
Il est toutefois essentiel de ne pas s’ en tenir là .
Je crois que c’ est vrai .
Il fit ce que je lui dis de faire .
Je citerai pour exemple la construction navale et même , dans une certaine mesure , l' industrie textile .
La Commission australienne de Productivité a récemment étudié la valeur de tels systèmes de pré-engagement .
Elle appréciera encore mieux que moi à quel point l' opinion scientifique sur l' EST s' est développée .
Objet : Langues minoritaires
Les plumes des pigeons sont blanches .
La présence des femmes dans la politique roumaine au niveau décisionnel après les élections de 2009 est d' environ 11 % au Parlement et le gouvernement ne compte qu' une seule femme .
M. Leinen a parfaitement raison de le souligner , et une nouvelle étape essentielle doit être franchie avec la ratification et les référendums qui se tiendront dans plusieurs pays .
Ces victoires n' auraient pas été possibles si nos groupes politiques n' avaient pas coopéré .
Les hommes et femmes politiques professionnels ont semé la pagaille .
Or , ce pessimisme quasi fantasmagorique qui frappe de nombreux commentateurs , de nombreux hommes politiques et de nombreux membres de cette Assemblée n' a pas de raison d' être .
Parallèlement , les activités industrielles de la phase de validation en orbite ont démarré en décembre 2004 .
Je terminerai en disant que nous attendons une Commission forte , mais une Commission forte qui accepte un contrôle très suivi de la part du Parlement .
Est -ce qu’ ils ont le droit de grève ?
Je compte donc sur un soutien solide de la part du Parlement européen , qui est crucial , comme toujours .
Il y en avait une photo dans le livre , donc quand j' ai -- J' ai dit au sculpteur d' utiliser ce modèle bosselé , de faire tout ce qu' il pouvait pour copier ça .
En conséquence , je ne comprends pas que le Conseil s' acharne à refuser ce libellé pour cet instrument qui est à la fois nécessaire et sain .
Le Big Bang de 1986 a marqué la fin de la séparation des fonctions bancaires au Royaume - uni .
La porte resta fermée .
D' un autre côté , il est clair que le sujet du cabotage pose problème .
La reconstruction de l' Afrique passe donc nécessairement par l' unité .
L' UE s' est donc tournée vers l' élaboration d' une constitution .
Rien n' est plus agréable que de voyager seul .
ça stimulera l' innovation .
Mais cette idée a semé la confusion chez les partenaires commerciaux du Brésil et les investisseurs , et ne semble pas avancer beaucoup .
Des sources internes de l’ administration américaine semblent indiquer que le président Barak Obama pourrait annoncer les grandes lignes d’ un accord Arabo - israélien dans le courant de cette année .
Donc , quand vous demandez aux gens , avez - vous échoué en essayant d’ atteindre quelque chose ?
C' est la vieille méthode qui consiste à essayer , comme jadis en faisant la guerre , de s' imposer par la force .
Je voudrais que vous nous en disiez davantage dans votre réponse et dans vos remarques de clôture . Je voudrais que vous nous expliquiez le sens de vos propos .
Aujourd'hui , je suis estomaqué de voir qu' un seul résultat final est autorisé dans l' Union européenne .
- Monsieur le Président , c’ est l’ État nation qui est le garant de la démocratie en Europe .
Pendant un moment , j' ai cru qu' il était devenu fou .
Il faut garder à l’ esprit que tout ceci est le résultat du soi - disant modèle social européen .
C' était une jolie petite maison , solide et bien bâtie .
Cette admiration ne s' étend pas à ceux devant lesquels ils étaient responsables .
Il y a 70 ans , il a suffit d' un homme pour infecter une nation entière avec le pouvoir de " Nous Pouvons " .
Dans pratiquement toutes les crises - de l' Afghanistan à l' Iran en passant par le Kosovo - , les partenaires transatlantiques se rassemblent pour essayer de dégager des solutions .
. - Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , les réserves exprimées par le rapporteur , M. Alvaro , ont été expliquées et discutées en détail dans les deux commissions auxquelles cette question a été soumise .
Un système éducatif bilingue juste contribuera à une meilleure coopération et compréhension si le peuple tibétain apprend le chinois , que le peuple Han vivant dans les zones tibétaines est encouragé à apprendre la langue tibétaine .
Les différences entre États membres sont trop nombreuses et ce n' est pas tenable .
Disons , pour faire simple , ma mission est de récupérer 15 tartes , et je peux récupérer 15 tartes en tuant ces petits montres mignons .
J' y sens un manque fondamental de confiance en leur capacité à bien gagner leur vie quelque soit la carrière choisie .
Et nous avons dédié -- nous venons de lever un nouveau fonds , nous avons dédié 100 millions de dollars pour ce genre d' investissements .
De certaines manières , l' art peut changer le monde .
Si vous vivez en Iran , vous êtes confronté à la censure , au harcèlement , aux arrestations , à la torture -- et au final , à l' exécution .
( Par des votes successifs , le Parlement adopte les deux résolutions législatives )
Monsieur le Commissaire , je vous invite à répondre à la question de Mme Kinnock .
Tertio , il est fait état d' une hausse des coûts qualifiés de 40 à 50 % .
Explications orales du vote
Le Fonds européen d' ajustement à la mondialisation ( FEM ) est essentiel pour soutenir la réintégration des travailleurs licenciés en raison de la crise économique et financière mondiale .
Les mégapoles contemporaines , par exemple , ont déjà eu à composer avec de dangereuses canicules , l’ élévation du niveau des océans , des tempêtes d’ une violence extrême , la congestion chronique et la pollution de l’ air et des eaux .
Quelles sont donc les questions les plus importantes ?
Dans un cas comme dans l’ autre , il n’ est pas souhaitable aujourd’hui de conserver des quantités considérables d’ actifs en dollars .
Les PME doivent pouvoir accéder plus facilement au programme - cadre , et il faut aider et soutenir le transfert et l' innovation technologiques .
L' Europe de l' an 2000 doit en effet disposer de députés étant à même de travailler à plein temps , pour donner enfin au Parlement européen le pouvoir législatif tant attendu et tellement nécessaire .
La procédure disciplinaire est encore en cours .
J' ai prévu de le lui présenter .
Enfin je voudrais parler du droit d' initiative des citoyens européens .
Cela veut donc dire qu' il est tout à fait probable que les activités de décontamination et de protection de la santé publique ne sont parfois pas aussi extensives que nous ne le voudrions dans l' idéal .
Faites de votre mieux .
Monsieur le Président , le Parlement européen n' a guère souvent abordé des désastres naturels dans des circonstances aussi dramatiques et requérant à un tel point notre soutien .
Telle est la voie synonyme d’ un respect nouveau pour l’ Angleterre et l’ Union européenne .
Ou bien une nouvelle conférence de Yalta pour redessiner les frontières politiques de l' Europe serait - elle nécessaire ?
Concernant le changement climatique , nous avons eu un tout premier échange à ce sujet avec le président Obama à Prague .
C' est une bonne chose et j' espère que nous approuverons ce règlement mardi .
Quand je suis arrivé , la fête était déjà bien avancée .
Le nombre croissant d' objectifs obligatoires , comme la législation relative aux émissions de CO2 , nécessitent une adaptation continue de la part de l' industrie automobile .
Les sels de bain sont des produits qui peuvent être ajoutés à un bain .
Madame la Présidente , c' est pour un bref rappel au règlement sur le fondement de l' article 29 de celui - ci .
Cela peut arriver dans l' affolement de la séance du soir .
par écrit . - ( EN ) Je me félicite de la première mobilisation du Fonds européen d' ajustement à la mondialisation de l' exercice budgétaire 2008 .
L' équipe allemande a perdu et maintenant moi je suis triste .
Le clonage à des fins de recherche mérite d’ être encouragé par un financement approprié de ces dernières dans le cadre du 7ème programme - cadre pour des activités de recherche .
Les référendums et les constitutions n’ appartiennent ni aux gouvernements ni aux parlements , mais bien aux électeurs .
Je ne peux qu' être d' accord avec ces trois buts , mais je me dois de faire quelques remarques sur les objectifs spécifiques en matière de TVA et d' impôts directs .
L' Assemblée ne sera pas étonnée d' apprendre que la Commission ne peut accepter les amendements 3 , 4 et 5 , qui critiquent l' accord .
À ce moment - là , c' était notre mission historique .
Voudriez - vous être ami avec moi ?
Non , c' est pire que ca .
Cependant , il nous faut admettre que nous avons jusqu ' à présent été inopérants , puisque ces réseaux se multiplient , et nous avons recueilli récemment des témoignages sur leur action , notamment l' exploitation de femmes originaires d' Albanie et du Kosovo .
Est -ce un magasin détaxé ?
En effet , si vous apprenez à employer davantage la puissance douce , vous pouvez économiser énormément de carottes et de bâtons .
Cependant , ils n’ ont rien fait pour stimuler la croissance .
Réaffirmer l’ ordre du jour de la CD offre la perspective de nouvelles négociations sur les questions de désarmement .
Ce point est important afin d' identifier les incidences de la politique monétaire , en particulier afin de garantir l' absence de déséquilibres persistants .
Je veux dire , 100 % de morts est assez grave .
Chacun est incomplet car vous faites partie dans un réseau de relations .
J' en ai rien à foutre de cette merde .
Donc , on l' a fermé .
Et j' ai bataillé avec ce truc -- comment passer autour du coin .
Elle le fera sur la base du rapport Kok , qui a estimé sans détour que les progrès n’ étaient pas suffisants .
Chose fondamentale , ce processus de paix doit aboutir à la réconciliation entre Israéliens et Palestiniens , mais également entre Arabes et Israéliens .
Toutefois une présidence n' entre vraiment en fonction qu' une fois son programme de priorités présenté au Parlement européen .
Donc , je réfléchis , comment peut - on généraliser la façon dont nous faisons toutes sortes de choses , pour se retrouver avec ce genre de truc , vous voyez ?
Dès juillet 1997 , à la conférence de Bonn , nous avons abordé une série de questions qui étaient , à l' époque , à l' avant - plan de l' intérêt , et envisagé consécutivement une série de mesures législatives qui se sont déjà concrétisées .
Cet acquis n' est pas statique mais doit au contraire évoluer .
Je crois que oui , Monsieur le Président en exercice du Conseil , et je vous demande de le faire .
Il forme une grande partie de la liste de priorités de la présidence portugaise ; l' honorable député peut donc être assuré que nous ferons tout notre possible pour répondre aux inquiétudes justifiées qu' il a exprimées ici .
Cela couvre , en partie , ce que l’ on appelle notre programme de gain de productivité , qui a été introduit en 2002 dans le cadre de la réforme .
Je ne peux pas vous empêcher de faire un joli site .
Je voudrais confirmer que la traduction n’ était pas terminée et dire à l’ Assemblée que plusieurs rapports sont retirés pour cette raison .
Si ce n' est grâce à l' eau , il n' y aurait pas de vie sur Terre .
Nous voulons juste nous assurer que les leçons concernant la discipline interne soient aussi bien apprises que les autres .
Il faut noter que sur ces 2554 licenciements , il y a 1 114 personnes dont le niveau d' études est " enseignement primaire non terminé " .
Une certaine exaspération se fait sentir dans le secteur du transport de marchandises par route , car chaque pays possède des règles différentes quant à la possibilité de transporter des marchandises en revenant d' un voyage vers l' étranger .
Et vous avez constaté certains des excès créés par la fièvre Internet et la même chose est arrivée .
Comment l' Union européenne peut - elle y remédier ?
Ils en ont développé une campagne marketing .
Ceux qui ne veulent pas partir n' ont pas besoin de le faire .
Je préfère défendre ma conception du bien qu' applaudir ce qui est mal .
On nous a dit que la loi était inadéquate dans cette nouvelle ère de menace encore plus grande .
Au départ ça me prenait six mois , puis je suis devenue plus rapide .
S’ ils ont des doutes à ce sujet , MM . Schulz et Rasmussen doivent parcourir la directive de 1996 sur le détachement des travailleurs .
Je voudrais néanmoins remercier vivement tous les collaborateurs qui ont soutenu ces discussions budgétaires .
L' article 5 de la décision du Conseil indique qu' il y a transfert de la mission des forces des Nations unies à celles de l' Union européenne lorsque la mission de ces premières est finie .
Elle peut contempler le sens de l' infini et elle peut se contempler elle - même , contemplant le sens de l' infini .
Des campagnes d' information nationales destinées aux travailleurs étrangers sont un moyen de mieux faire connaître les règles de l' emploi aux travailleurs dans chaque pays .
Les organisations de la société civile devraient maintenant revoir leurs priorités avant qu' il ne soit trop tard .
En août , ils ont laissé passer l' occasion de marquer le 90ème anniversaire du début de la Première guerre mondiale , qui mena à des cataclysmes dont l' écho se faisait encore entendre à la fin du vingtième siècle .
J' ai entendu une jeune fille appeler à l' aide .
Or , ces calculs ne concordent pas avec les récentes estimations pour un taux d' émissions de CO2 raisonnable et acceptable calculées par le Groupe intergouvernemental sur l’ évolution du climat ( le GIEC ) des Nations Unies .
Nous avons abandonné non seulement les femmes qui avaient signé cette pétition , mais également les femmes qui ont choisi entre-temps de se faire poser des implants .
D' un coup , ça a l' air plus grand .
En d' autres termes , la race n' a aucun fondement biologique ou scientifique .
A cet égard , je pense en particulier au kérosène utilisé dans l' aviation .
Mais , d’ un point de vue plus général , l’ état de la situation actuelle est principalement causée par le refus de l’ Europe de réformer sa gouvernance économique , comme en témoignent des années de mauvaise gestion politique et l’ aveuglement américain .
L' idée était vraiment de tricoter ces cordages ensemble et de développer cette nouvelle infrastructure souple pour élever les huîtres .
On a un peu perdu l' habitude de le faire . Ce qui justifie que nous soyons si attirer par la nature .
Donc ce que j' ai fait c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes venus du monde entier .
Voici une table à dessin rétro-projetée . Elle fait 91 cm de diagonale , et est équipée d' un capteur multi-points . Les capteurs tactiles ordinaires , présents dans les bornes ou les tableaux blancs interactifs , ne peuvent capter qu' un seul point à la fois .
Il est essentiel de faire connaître ces conditions et de les mettre en œuvre aussi rapidement que possible .
Ce pays est actuellement en train de mener un intense débat sur les réformes internes .
Surmonter ou non ces objections dépend de notre degré d’ optimisme concernant les avancées technologiques et économiques futures .
" Quelle importance cela a -t -il ? " dirent - elles , " Une balle ne fait pas la distinction entre un musulman et un chrétien . "
En langage de marin , on dirait qu' en matière de financement des ports maritimes , la tendance est à fermer les portes étanches .
La première figure au fronton de la bibliothèque publique de Boston .
La règle N+2 est maintenue , et rien ne garantit , du moins de la part du Conseil , que le montant des Fonds structurels ayant été réduit et non utilisé continuera d’ être utilisé dans ce seul secteur .
Je donne ce discours parfois avec Angela , qui vient juste d' être réélue au conseil de la communauté -- au conseil de la Fondation , avec près de plus de deux fois le score de l' autre candidat .
Le Parlement européen doit réclamer plus fort que jamais de la cohérence et du courage .
Les pouvoirs de la présidence nigériane sont étendus et l’ entourage de Jonathan a laissé entendre en plusieurs occasions qu’ ils les déploieront pour obliger les gouverneurs , y compris ceux du Nord , à rentrer dans le rang .
Chaque fois , nous retrouvons la même alliance , ce qui ne permet pas de progresser .
Nous devons faire de nécessité vertu et tâcher que les discordes du présent fassent place aux harmonies de l' avenir .
Tout ce qui peut être fait pour soulager la détresse humaine doit être fait .
Il est vrai que l' Europe ne s' est certainement pas croisée les bras ces deux dernières années .
Les responsables de l’ Otan ont argumenté avec succès que leur mandat de défense collective ne pouvait être délégué à un pays qui n’ est pas membre de l’ Otan .
Ces établissements financiers intermédiaires , qui ont conclu des contrats avec le Fonds européen d' investissement , s' orientent avant tout vers des investissements d' amorçage dans des secteurs de haute technologie comme l' informatique , les communications et les sciences du vivant .
Le profilage racial d' une minorité ethnique , par contre , risque de mettre en péril l' avenir des mineurs et de compromettre toute perspective d' intégration , ainsi que , paradoxalement , de criminaliser les victimes .
Je propose donc une idée simple et pratique , qui a un précédent .
Je voudrais que la commissaire nous dise dans quelle mesure elle pense que les parlementaires européens concernés peuvent l' aider à convaincre les États membres à prendre les mesures qui s' imposent .
Ils regardent .
Passons à présent aux explications de vote concernant le rapport Cappato , puisque nous avons déjà entendu M. Mitchell .
Alors , ce qui arrive quand on fait ça , quand on retire les couches de l' oignon , et quand on se rapproche de la loi qui les sous-tend , on voit que chaque couche a quelque chose en commun avec la précédente , et avec la suivante . On les écrit en termes mathématiques , et on voit qu' elles utilisent des mathématiques très similaires .
Sur la base des auditions , je pense que nous sommes prêts à l' accomplir et j' attends avec plaisir de voir le Parlement européen oeuvrer de concert avec l' équipe de M. Duisenberg à la construction d' un avenir commun et passionnant pour l' Europe .
" Voulez - vous une autre tasse de café ? " " Bien sur , un peu pour moi et beaucoup pour mon frère . "
Tout est soumis aux lois de la nature .
Je suis ici aujourd'hui pour vous montrer mes photographies des Lakotas .
La meilleure manière de le tester est de créer un modèle .
Et le Congrès a fait quelque chose .
Je vais vous montrer un groupe de créateur présents sur le salon Maker Faire et ailleurs .
Alan Johnston est une victime de ce phénomène .
Je n' ai pas d' excuse .
En mai 2001 , la Commission a publié une position commune qui prévoit le renforcement du dialogue politique avec le Nigéria .
C' est là que le bât blesse .
Cela dit , étant donné que , comme le dit le proverbe , nombreux sont les chemins qui mènent à Rome , cette Assemblée a prévu encore plus de nouvelles approches , et nous devrions essayer de bien les examiner toutes au moins une fois .
Le reste suivra dans un rapport plus détaillé l' an prochain .
par écrit . - ( RO ) Les chances que l' UE et la communauté internationale changent la réalité basique de la Somalie sont très faibles .
Je n’ obtiendrai jamais l’ approbation suivie de la Commission si je m’ écarte du traité .
Monsieur Hernández Mollar , il en sera fait ainsi .
Ce que j’ ai entendu jusqu’ à présent m’ a paru tout à fait insatisfaisant .
Elle lui demanda de sortir avec lui .
Vous avez fait de nombreux commentaires merveilleux sur la citoyenneté européenne , l' équité et l' honnêteté .
Cinquante ans après , les avantages du socialisme , la vérité du marxisme et le caractère prolétarien du Parti ont tous été défiés de manière irréfutable .
S' attaquer à la crise a demandé de nombreux efforts et c' est toujours le cas .
Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire .
Au départ , c' était solide avec un trou dedans .
Aujourd'hui , la Chine possède la plus grande structure de gouvernement fédéral de toutes les grandes nations , hormis les États - Unis .
Bon , je suis sûre qu’ il y en a parmi vous qui se disent : " Attendez une minute . Elle n' a pas vraiment le physique d' un rameur .
À cela s' ajoutent les problèmes liés à l' élimination des déchets de réacteurs usagés .
Noël approchait .
Deux séances d’ une heure .
C' est très efficace .
De plus , la liberté en Amérique est indissociable de la liberté de pratiquer sa religion . C' est pourquoi il y a une mosquée dans chacun des États de notre union , et plus de 1.200 mosquées à l' intérieur de nos frontières .
Monsieur le Président , je voudrais effectivement reformuler la question .
Ce qui m' a frappée , c' était qu' elle avait ressenti de la pitié pour moi avant même de me connaître .
Et , dans ce contexte , je ne peux que me féliciter que nous puissions adopter , au cours de la même séance plénière , à la fois le « paquet prix » et le taux de jachère .
Il serait par contre plus judicieux de tenir prudemment compte des incidences des différents scénarios envisagés .
Donc , sans transparence sur les revenus et leur utilisation , les sociétés d’ exploitation deviennent inévitablement les cibles de la suspicion locale .
Le rapport et la proposition de la Commission se renforcent mutuellement .
Tout au plus pourrions - nous accorder , avec beaucoup de générosité , aux produits renfermant des matières grasses végétales de qualités très différentes l' appellation « fantaisie au cacao » .
En conclusion , je voudrais rappeler combien il est important de préserver le patrimoine linguistique de l' Union et surtout de veiller à ce qu' il ne soit pas submergé à l' avenir par des autoroutes de l' information dont le contenu serait incompréhensible .
Les penseurs par modèle , les esprits pour la musique et les mathématiques .
Il semble au contraire qu’ elles puissent être nocives et augmenter le taux de mortalité de ceux qui les consomment .
D' après certaines recherches , la Roumanie est l' un des pays d' Europe centrale et orientale où la consommation d' électricité est la plus élevée .
Elle le tenta .
J' ai appris que le travail manuel , ça craint vraiment .
Au contraire , nous devons craindre une Europe faible .
L' UE porte aussi de lourdes responsabilités dans la politique suivie à propos de l' une des principales matières premières du secteur : le coton .
Pensons à l' avenir : le dragon face à l' éléphant .
Trois ans plus tard , il peut être récolté pour faire des constructions comme celle - ci .
Quatrièmement , le niveau de détail des règlements , en particulier pour ce qui est des périodes de travail et de repos et de leurs division et répartition , est une vision terrifiante de bureaucratie qui ne laisse pratiquement aucune marge de manœuvre .
Voici pourquoi nous avons tant de difficultés à l' utiliser , mais ça explique aussi pourquoi il est si important que nous devenions bons , et vite .
Il nous semble aussi qu' on a tendance à faire silence sur la sécurité alimentaire dans le contexte de l' élargissement , plutôt qu' à rechercher une ligne d' action offrant des garanties au consommateur .
J' adore l' idée de quelque chose de caché .
Je souhaiterais m’ inspirer d’ une citation d’ Albert Einstein , qui peut - être n’ est pas trop éloignée du sujet qui nous occupe : « La connaissance est limitée , tandis que l’ imagination est infinie . »
En tant qu' étudiant en troisième cycle , vous ne pouvez pas faire ça . Donc je me suis dit , oh mon dieu .
Mais ces personnes sont souvent mal prises en charge par les systèmes de santé .
En échange des territoires occupés sur les hauteurs du Golan , Israël et les Etats - Unis exigeront le désarmement du Hezbollah .
On a parlé de la Suisse .
J' admire les hommes et les femmes qui ont dû expérimenter le profond chagrin que ces victimes ont connu et qui , néanmoins , s' avancent aujourd'hui pour nous dire : " assez de morts , assez de violence , interrompons cette spirale ! "
Si les centrales polonaises doivent acheter aux enchères tous leurs quotas à partir de 2013 , le prix de l' électricité augmentera de plusieurs douzaines de points , et de nombreux secteurs de l' économie polonaise cesseront en conséquence d' être compétitifs .
Voilà ce que disent les associations , Madame la Commissaire .
Tu ne dois pas veiller si tard .
Cela dépend de la précision des réglages et aussi , en partie , des informations .
Cela peut entrainer notre puissant instinct à intervenir contre des maux lointains par des sanctions , des bombardements et la guerre .
Je l' estime à des millions de miles .
Trente ans de théocratie , trente ans de destruction humaine systématique n' ont pas suffi à effacer ce souvenir qui reste gravé dans notre cœur à tous .
Une aide importante a été fournie par la Norvège , la Suisse , la Serbie , la Russie et Israël .
Ce sont donc des trajectoires circulaires où le robot subit environ deux G.
Je vais vous donner des exemples sur ces trois questions .
Nous avons obtenu beaucoup , en plus de faire une grosse différence .
C' est en partie l' accès aux transports .
Certains incluaient même une référence au conférencier , par exemple au style parlé de Nathan Myhrvold' s , ou celui sur Tim Ferriss , qu' on pourrait trouver parfois un peu ardu .
J' ai une douleur au poignet et à l' avant - bras , je crois que je souffre peut - être du syndrome du canal carpien .
Parfois même elles doivent amener l' eau de très loin pour faire la lessive à la maison .
Je m' y suis mis et bien sûr j' ai apprécié qu' il compte les 42 mn d' exercice elliptique que j' ai fait . Ensuite , il a voulu plus d' informations .
Monsieur le Président , en ce qui concerne l' amendement 18 , j' estime , à l' instar de M. De Coene et de Mme Green , qu' il s' agit bel et bien d' un ajout et je demande que l' Assemblée ait l' occasion de s' exprimer à son sujet .
Les propositions initiales de la directive Bolkestein étaient , toutefois , contradictoires et , à de nombreux égards , ambiguës et erronées .
C’ est pourquoi je vais suivre son conseil , en espérant qu’ elle avait raison .
S' ajoute à cela la tension entre l' Iran et les USA , alimentée par la controverse sur le nucléaire et le conflit en Irak .
Nous allons précisément y parvenir en établissant un service de télépéage européen .
Nous voulons que les résolutions de cette Assemblée servent aussi d’ orientation à la Commission , lorsque celle - ci examinera en profondeur et apportera des solutions à cette question .
Toutes ces mesures , Monsieur le Président , le commissaire compétent a cherché à les présenter sous un jour flatteur dans son intervention de plus d' une demi-heure , mais les agriculteurs en colère vont se mobiliser pour obtenir leur suppression .
Toutefois , ce compromis risque de s' effondrer , ce qui nous ramènerait à la case " départ " , si les amendements 37 et 41 concernant Almadén sont adoptés .
Et c’ est tout simple : si nous sommes concentrés sur nous - même , si nous sommes préoccupés , comme nous le sommes si souvent tout au long de la journée , nous ne remarquons pas l’ autre pleinement .
Heureusement pour l’ Amérique latine , il n’ y a pas de raison de penser que la fraude électorale sandiniste risque de s’ étendre .
Le gouvernement fait un avion ; et vous dit , va voir si celui - là vole , vous iriez ?
Par exemple , le principe du « pollueur - payeur » peut être soutenu afin de garantir des normes environnementales élevées au sein des projets .
Cela nous montre qu' il faudrait peut - être qu' on y pense davantage .
Toutefois , les problèmes relatifs au financement de ces programmes pourraient provoquer des retards significatifs dans leur mise en œuvre , ainsi que des dégâts inhérents .
J' ai tellement d' idées !
Nous devons dès lors évaluer chaque mesure en nous demandant si elle atténuera ou renforcera ces tensions .
A l' instar du commissaire , je pense , je salue la décision du gouvernement suisse , annoncée au début de cette semaine , d' abattre un huitième de son cheptel bovin , bien que ce pays n' ait enregistré que 290 cas d' ESB .
Mais les menaces transnationales exigent les solutions multinationales , et nos associations nous aident à répondre à des défis communs .
Mme Van Lancker n' entache pas , avec ce rapport très équilibré , le principe de subsidiarité .
Les données recueillies se sont toutefois montrées insuffisantes pour permettre aux scientifiques de réaliser une évaluation complète de l' état de santé du stock .
Par exemple , jusqu’ à la deuxième moitié du vingtième siècle , les membres actuels de la zone euro se sont régulièrement massacrés sur les champs de bataille .
Dans ses rapports annuels présentés au Conseil et au Parlement en date du 13 octobre , la Commission dresse le bilan de la situation dans les pays candidats .
La motion présentée par le groupe socialiste , qui concernait la lapidation des femmes , pratique constante en Iran qui frappe même des fillettes de 9 ans , a tout son sens .
Nous avons déjà 2 000 pôles en Europe , et je pense que ce programme pilote doit être poursuivi .
Par contre la proposition d' un audit annuel de la Réserve fédérale américaine est plus sérieuse .
Bon nombre de personnes ont appris à parler de l' approche intégrée de l' égalité des femmes et des hommes , certes , mais les changements ne découlent pas du simple apprentissage d' une nouvelle expression .
Le président de la Commission pourra nommer des commissaires sans droit de vote , pour assurer , s' il le souhaite , l' information de tous les États membres .
Mais ce n' est pas simplement une invasion étrangère des machines intelligentes .
Disons , pour faire simple , que son évolution dépend pour un quart de mesures européennes et pour trois quarts de mesures nationales .
Nous devons toujours tenter de concilier la préservation et le développement .
Après cela est survenu le terrible tremblement de terre japonais , qui a causé de graves dégâts à l’ économie du pays ainsi qu’ aux chaines d’ approvisionnement globales .
Ma journée entière a été pleine de surprises .
Il sera de retour dans une heure .
Pourtant , il me paraît hors de question que l' Union européenne remette en cause des solidarités existantes et profondes .
En présentant l' Agenda 2000 , qui définit les orientations politiques pour le début du XXIe siècle , la Commission a affirmé hier son engagement à introduire l' environnement dans sa stratégie globale .
Les députés concernés n’ ont jamais écouté mais ont néanmoins voté en faveur d’ un document qui n’ a rien à voir avec la vérité ou la réalité .
Je suis une citoyenne romaine .
Je pourrais ajouter , à l' intention de M. Whitehead , que je ne parle pas seulement maintenant en tant que député de cet auguste Parlement , mais en tant qu' agriculteur .
Parce qu' il est indispensable que les enfants et les adolescents ne soient pas exposés aux produits du tabac et que , pour ce faire , l' éducation et l' information sont des outils capitaux .
Ce sont deux droits dont jouissent les citoyens et il leur appartient de décider s' ils veulent adresser une pétition au Parlement ou introduire une plainte auprès du médiateur .
Les sondages d' opinion montrent que certains pays ont une approche plus économique et d' autres une approche plus culturelle .
Nous devons changer de cap .
Au même titre que l' entreprise commune Artemis , elle ne fait que commencer son activité .
Enfin , comme je l' ai dit le 4 septembre , le livre blanc semble croire que la " gouvernance " peut fonctionner en faisant abstraction de la démocratie représentative .
Non , c' est faux .
Ils ont fait ça en partie en utilisant le sous-sol d' un de leurs hôpitaux au lieu de construire une jolie usine .
Celui - ci est un cercle et celui - là est un carré .
Une infirmière s' habille en blanc .
Soyons sures que nos idées de succès soient réellement les nôtres .
Je me sens bien .
- Monsieur le Président en exercice du Conseil , vous avez reconnu que la feuille de route connaît une grave crise .
Jusqu' à récemment , l' opposition féroce de la Russie à cette idée représentait un obstacle sérieux parce qu' il exacerbait l' idée que la Russie considérait « sa proche ceinture » comme une zone spéciale d' intérêt et d' influence .
Il conviendrait à l' avenir de mettre l' accent sur cette innovation plutôt que sur des objectifs beaucoup plus ambitieux tels qu' un système commun de défense collective .
Laissez - moi vous dire ce que c' est que de cultiver ces cellules dans un labo .
Nous obtenons nos droits individuels de la société qui nous protège des autres les empêchant de faire tout ce qu' ils veulent sinon de faire en grande partie seulement ce qui est légal .
c' est à 1600 m. d' altitude , et j' ai grandi là avec mes 10 frères et soeurs et deux parents qui nous adoraient .
Je voudrais vous proposer d' examiner les différences entre ces deux principes directeurs dans trois domaines .
Dans ces conditions , il peut influer sur la politique étrangère , notamment pour définir l' attitude du pays à l' égard des USA , de l' Inde et de l' Afghanistan .
J' apprécie la correction rapide apportée par le commissaire Almunia à mon intention , par écrit et ici ce matin .
Je pense que la sensibilisation a un rôle très important à jouer ici .
Une décision quant à savoir si la Turquie pourra adhérer à l’ UE sera prise durant les négociations et pas avant .
Le peuple égyptien mérite une société démocratique .
Je suis ravi de constater d' ailleurs que nous avons tout à fait la même approche et que nous nous battons pour obtenir les mêmes résultats .
Le deuxième point au sujet duquel le Conseil s' est montré quelque peu réticent concerne la question du rééquipement de véhicules anciens .
Il n' y va pas seulement du salut de cette pointe avancée de la Chine , il y va aussi de notre propre salut .
Monsieur le Président , chers collègues , le rapport de Mme Matikainen - Kallström reçoit notre appui .
Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n' est pas la langue maternelle .
C' était donc assez excitant .
Ils aiment la diversité ; ils n' aiment pas rester au même endroit .
rapporteur . - ( EN ) Madame la Présidente , le rapport que nous avons examiné aujourd'hui a été approuvé à la quasi-unanimité par la commission des affaires étrangères de ce Parlement .
La nouvelle directive proposée étend désormais le champ du droit communautaire aux voies navigables et nous devons soutenir cette évolution .
Donc partez d' ici en réfléchissant à comment vous allez trouver les ressources pour mettre de l' argent dans les mains de femmes qui sont prêtes : des femmes d' affaires qui veulent s' agrandir et créer plus d' emplois .
Nous les connaissons .
Pour ce qui est du calendrier , la proposition a été présentée aujourd'hui même au groupe d' experts au cours de la réunion du comité de sécurité et notre ambition est que le rapport soit élaboré dans deux mois .
Le simple fait de baisser les taux d' intérêt n' a pas permis et ne permettra pas aux entreprises d' investir plus dans ces secteurs .
Pour l' instant , la Pologne bloque tout accord avec la Russie jusqu' à ce que celle - ci ouvre ses portes à notre viande et à nos produits agricoles .
Cependant , les présidences parlent de ces problèmes , passent et ne prennent aucune mesure concrète , et l' Union européenne languit et les citoyens continuent de nous demander moins de discours mais plus d' action .
En passant , je n' ai jamais compris le conflit entre l' abstraction et le naturalisme ,
Nous avons démarré avec deux écoles .
L' initiative visant à améliorer la sécurité des infrastructures routières est très importante .
Aujourd'hui ce procédé est déjà utilisé pour prévenir des maladies rares .
Ça pourrait changer mon comportement .
Voulez - vous toujours m' enlacer ?
Il n’ y a pas de rubrique tourisme sur le portail de l’ UE et Eurostat ne produit que quelques statistiques sur le tourisme .
Il a soulevé un problème .
Autre point qui vaut la peine d’ être mentionné : les difficultés auxquelles se heurtent les immigrées pour accéder aux systèmes de soins de santé , parce qu’ elles ont peur .
Le risque d' accident personnel du travail augmente à partir d' une durée de douze heures ou plus ; les travailleurs fatigués sont des travailleurs dangereux .
Et ça fait rire jusqu' à ce que - vous savez , les musiciens , qui sont des musiciens qui jouent du piano , écoutent ceci , par exemple , disent , " Je ne peux pas le croire ! C' est exactement ce que c' est que de jouer du piano . "
Je voudrais dire d' abord que je suis d' accord avec les montants adoptés par la commission des budgets .
Dans les 30 jours qui suivent un séjour à l' hôpital pour un patient de 65 ans ou plus , il y en a 27 % qui sont réadmis .
Je m' exprime ici au nom de la région de Lombardie , un des quatre moteurs de l' économie européenne .
Elles représentent les étendues de l' imagination humaine qui remontent à l' aube du temps . Et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos enfants , deviennent une partie de la géographie à l' état pur , de l' espoir .
Ceci étant dit , en ce qui me concerne , l' ensemble de ces facteurs me permet , en fin de compte , d' expliquer pourquoi nous avons eu ce résultat - là à ce moment - là .
L' optimisme de Kofi Annan , secrétaire général des Nations unies , sur les chances d' aboutir à un accord concernant le tribunal proposé , est encourageant .
La dissociation en deux groupes d' États membres - le groupe des participants à la première phase et les États qui ne parviendront pas à participer à la première phase - crée une Europe à deux vitesses .
Je voulais juste vérifier mes courriels .
Dès lors , que l' évaluation de la demande d' adhésion d' un pays candidat s' accompagne d' une évaluation en profondeur des activités de blanchiment d' argent !
J’ espère que notre Assemblée reviendra bientôt sur le sujet des régimes de retraite .
La commission juridique s' est prononcée à une large majorité en faveur de cette orientation , raison pour laquelle il convient de l' adopter à l' unanimité .
Nous ne voulons pas contribuer à faire de l' UE un État policier centralisé .
La stratégie globale de l' UE et des États membres doit avoir pour objectifs :
Ne soyons pas dupes ; ce n' est pas une stratégie européenne pour l' Afrique ou vice versa .
La sécurité est un autre défi important à l’ heure où le monde se voit confronté à des menaces traditionnelles et non-traditionnelles , .
Tu ne peux pas y croire .
Si tel est le cas , il s’ agit d’ une infraction au traité de non-prolifération et nous exigeons leur retrait .
Et vous n' avez pas besoin d' être un super-héros .
Nous attendrons .
Et elles l' ont perfectionnée à un degré bien au - delà de ce qu' on peut imaginer .
( EN ) Comme vous le savez , nous nous sommes rendus à votre bureau la semaine dernière avec Maggie Hughes , l' une des innombrables courageuses victimes d' acte criminel .
Comme vous le savez déjà , ces mois prochains seront marqués par de nombreux changements institutionnels pouvant influencer le calendrier et les délais de présentation de notre travail sur le recours collectif .
Certains dirigeants africains ont clairement présenté les problèmes posés par certaines des approches que nous avons défendues bec et ongles .
Je souhaite féliciter M. Garriga Polledo pour son brillant travail , pour sa sensibilité considérable aux vues des différentes commissions et , en général , pour sa gestion efficace de nos délibérations .
OK . Maintenant avancez vos lèvres .
Heureusement , la peine de mort ne se retrouve pas dans la législation de l' Union européenne et aucun gouvernement de l' Union , pas même le plus populiste , ne peut l' introduire .
Il permettra à la Commission de coopérer plus étroitement avec l' OACI aux fins de l' échange d' informations et d' un soutien mutuel en ce qui concerne les audits et les inspections .
La texte adopté à Lisbonne par le forum a été largement diffusé par les présidences algérienne et portugaise .
Savez - vous quel livre se vend bien en ce moment ?
Je n' arrive pas à faire venir les parents à l' école . "
Monsieur White leur dit : " la chambre sera à 30 $ , 10 $ par homme " . Chaque homme lui donna 10 $ et monta dans sa chambre .
Ce train se dirige vers New - York .
La commission du développement régional attend toujours la nouvelle proposition de la CE , parce que la proposition précédente a été rejetée par le Conseil .
Je fus grandement impressionnée par le discours .
L' UE et ses États membres ont clairement indiqué que l' existence de tout centre de détention clandestin où les détenus sont maintenus dans un vide juridique n' est pas conforme au droit humanitaire international .
Si c' était le cas , nous serions en bien mauvaise posture .
Cependant , pour le moment , la priorité -disons - le très nettement- est donnée au sujet actuellement sur la table : les pays candidats à l' adhésion en 2004 et les pays prévus pour 2007 , en principe la Bulgarie et la Roumanie .
Permettez - moi simplement de poser une brève question secondaire : quand la Commission pense - t - elle qu' il pourra être possible de mettre en place un tel système ?
Je pense que nous sommes tous d' accord pour dire que nous devons insister dans la discussion politique sur le fait que les relations entre l' Asie et l' Europe sont extrêmement importantes et qu' une entraide est primordiale .
Les bénéfices des entreprises ont dépassé toutes les attentes des investisseurs dans presque tous les coins du monde .
Ce n' était pas mon intention .
Il m' a rendu visite chaque fois qu' il passait par Tokyo .
L' incinération n' est pas inévitable .
Où est tout le monde ?
Ils entendirent un coup de feu partir au loin .
La banque a été cambriolée la nuit dernière .
C' est comme un rodéo , ils sont tous sur la machine , et ils sont récompensés selon leur vitesse ou leur capacité à faire évoluer la machine .
Concernant les PME , les instruments de défense commerciale posent en effet un défi pour les PME , en termes de coûts et de complexité .
Deuxièmement , la subordination de l' extension au respect strict des obligations spécifiques stipulées par le règlement .
Par une telle procédure , le Parlement a réaffirmé à la Commission sa volonté d' atteindre une codécision totale en commission de l' agriculture et dans le domaine de l' agriculture .
Il est évident qu' il ne s' agit pas que d' une question de santé et de sécurité pour les transporteurs routiers , c' est également une question de sécurité publique , comme le dit M. Crowley .
Mais ce ne fut pas la fin de la croissance exponentielle du calcul .
Celle - ci en était une .
Ne vous inquiétez pas comme ça .
Par exemple , un nombre significatif de députés s’ oppose à ce que la Turquie soit acceptée dans l’ UE et les arguments qu’ ils avancent sont rationnels .
Nous avons revendiqué le rôle et la responsabilité véritablement mondiaux de l’ Europe , que ce soit à New York , à Montréal la semaine dernière , à Gaza ou à Aceh , en Indonésie .
Nous devons réduire les coûts .
Les nouvelles me sont enfin parvenues hier soir .
Il s' agit de républiques dont les frontières , dans le cas du Caucase , ont été arbitrairement dessinées par Staline , ou encore , pour ce qui est de la Transnistrie , modifiées dans le cadre du pacte Molotov - Ribbentrop .
L’ application du code pénal turc ne suffit toutefois pas . Ce dernier doit aussi faire l’ objet d’ une réforme , car il ne fait pas référence aux crimes d’ honneur .
Tout le monde peut alimenter la base de données pour illustrer de nouveaux mots de vocabulaire .
Quand je peux le prévoir ou le planifier , je ne le fais pas
( IT ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , il ne fait aucun doute que l' inviolabilité des droits de l' homme constitue la véritable essence de toute société , et donne effectivement vie aux valeurs démocratiques .
TOKYO – 2010 marque le 50e anniversaire de la signature du Traité de sécurité nippo - américain .
La seule éducation en matière de régime alimentaire et de nutrition ne suffit pas - elle doit être soutenue par des informations accessibles et fiables , que les gens peuvent facilement utiliser .
On peut espérer une augmentation de l' aide , compte tenu de cette situation .
Ils utilisent plutôt ça . C' est le service VoIP le plus populaire au monde : Skype .
Nous devons faire tout ce qui est en notre pouvoir afin que cette femme courageuse et honorable soit libérée .
Premièrement , nous disposons d’ un cycle de planification et de programmation stratégique qui garantit un accomplissement effectif et à temps de nos priorités et qui concentre nos ressources sur ces tâches .
Traduit de manière hasardeuse , cela signifie " la raison pour laquelle vous vous levez le matin " .
NJ : ça a marché et c' est vrai .
Il y a plus profond : l’ habitude d’ ignorer les problèmes sérieux prise par des hommes politiques de tout le spectre , redevables d’ intérêts particuliers .
Indépendamment de nos préjugés idéologiques , nous nous sommes comportés d' une manière qui a dû vous faire comprendre que nous prenions très au sérieux tant cette question que la façon dont se déroulent nos relations .
La moitié de cette augmentation , soit 25 milliards de dollars , serait destinée à l’ Afrique .
Depuis nous avons eu WMAP , qui nous a juste donné une plus haute résolution angulaire .
Ce que je vais vous montrer a été produit pendant les deux ans où j' ai travaillé pour le Ministère de la Défense , réfléchissant à une nouvelle grande stratégie nationale pour les États - Unis .
Aujourd'hui , notre discussion porte sur le nouveau candidat au futur poste de directeur général du FMI .
Ces craintes sont là et nous devons les prendre au sérieux car il s' agit de droits civils qui , pour nous , relèvent de valeurs fondamentales et ces valeurs , nous entendons également les défendre en Chine .
Si tu comptes réaliser ton rêve , tu dois travailler davantage .
Les politiques de l' Union européenne en matière d' éducation et de formation ainsi que dans le domaine des relations extérieures se développent et , pour tenir compte de ce développement , le règlement de l' ETF a donc besoin d' être modernisé .
L' article sur la transparence ne constitue qu' un tout petit pas en avant .
Lorsqu' elle propose des dérogations , la Commission tient dûment compte des risques encourus et cherche à obtenir des garanties .
Le ralentissement de l' économie a déjà exacerbé les tensions sociales et les développements récents en Europe ont mis de l' huile sur le feu .
Ce comité ne sert donc pas à grand-chose .
Mais donnez un triangle à un enfant , et il ne peut rien faire avec .
Je ne vois pas tout à fait en quoi cela est dommageable .
Parce que c' est quand nous bafouillons ou hésitons ou ne trouvons pas nos mots que nous nous révélons les uns aux autres .
Le président Vladimir Voronine a par la suite amnistié les détenus .
J' espère que la Commission s' occupera de ce problème .
Les tribunaux devraient veiller à ce que les crimes de guerre soient punis .
En ce qui concerne les protéagineux , on a enregistré récemment une tendance à la baisse de cette culture , plus précisément au cours des deux dernières années .
Il s’ élève toutefois à au moins 40 % et dépasse souvent 50 % , tandis que la situation sur le terrain est extrêmement difficile .
Et cependant , si on regarde les requins baleines , qui sont les deuxièmes grands requins mangeurs de plancton , leur diversité est bien plus grande .
J’ espère que le brouhaha qui a accompagné mon intervention n’ est que l’ expression d’ une approbation générale , même si le Parlement peut avoir quelques regrets de ne pas avoir été totalement suivi par le Conseil .
Ma mère prépare mes repas .
Il ne s' agit pas uniquement de divergences d' opinion à propos de politiques spécifiques ; il s' agit également de la position que le Parlement doit adopter en tant qu' institution dans les débats futurs sur une réorientation du budget communautaire .
Monsieur le Président du Conseil , ouvrez la boîte noire du Conseil , débattez le 16 et le 17 en public , que les citoyens européens sachent ce que vous allez vous dire !
On ne tombe pas amoureux de quelqu' un parce qu' il est parfait .
Mais ce qui était intéressant sur la poste où je me suis retrouvée dans l' Arizona , c' était que je devais travailler avec ce groupe extraordinairement éclectique d' enfants dans une école vraiment publique .
Nous avons eu un excellent débat hier et il me semble que les amendements déposés par le Parlement sont ceux qui n' ont pas été repris par le commissaire .
Jusqu’ ici , cela a eu pour effet d’ aider les banquiers à toucher des bonus ( et non d' attirer de potentiels emprunteurs ) sans s’ exposer au moindre risque .
Les commentaires du commissaire Fischler il y a quelques instants à propos d’ Eurostat ne nous ont rien appris que nous ne sachions déjà .
Je voudrais ajouter un deuxième point à l' intention de ma collègue Roth - Behrendt du groupe parlementaire socialiste qui affirme que nous pouvons commencer le débat puisque nous disons de toute façon tous la même chose .
Il a frappé doucement à la porte .
Les conclusions du rapport indiquent que les animaux souffrent de ne pouvoir se déplacer et de l’ ennui de n’ avoir rien à faire des jours entiers .
Un autre problème est l' incidence négative que les règles de marché de l' UE ont sur le droit des autorités régionales et locales de maintenir et de lancer des services d' intérêt général , y compris des services sociaux .
Elle tente d' imposer des normes à ses États membres , en vertu desquelles la protection de l' emploi , de l' environnement et des services publics est subordonnée au libre - échange et à la protection des grandes entreprises internationales .
L’ avenir de Zardari , depuis son retour précipité , suscite bien des interrogations , mais l’ avenir de la loi civile au Pakistan en suscite encore davantage .
J’ adorerais que l’ on aborde ce débat parallèlement au débat de demain sur les plans nationaux d’ allocation en rapport avec nos objectifs de Kyoto .
S' agissant des valeurs cibles , la Commission estime inacceptable de maintenir à 20 jours la valeur cible pour la protection de la santé humaine .
Nous devons apporter notre soutien au développement de la société civile au Belarus , et ceci comprend un soutien matériel et l' accès à une information indépendante .
Quatre - vingt - quinze pour cent des médicaments classés comme essentiels par l' OMS sont libres de brevet et peuvent être produits librement .
En outre , il convient d' accorder la priorité aux investissements dans l' éducation , la formation professionnelle et l' emploi durable , et à la mise en œuvre de programmes complets adaptés aux besoins spécifiques des petites régions .
D’ aucuns objecteront que l’ objectif « zéro victime » de l’ Union européenne est trop optimiste et irréalisable .
Une politique de développement basé sur la croissance pourrait fonctionner plus efficacement en Allemagne que dans de nombreux pays de la zone euro pour lesquels elle est recommandée .
Ceci étant dit , il ne fait aucun doute que les soulèvements dans ces deux pays – et ailleurs dans le monde arabe – reflètent pleinement l’ inaptitude de leurs gouvernements à partager la richesse .
Le marché doit déterminer les prix et laisser les consommateurs libres de leur choix .
Ce sont les amendements 44 et 46 .
Voici le genre d’ endroit des méditants -- vous voyez c’ est plutôt inspirant .
Nous espérons que , dorénavant , la cohabitation pacifique sera la norme établie de la vie sociale et que la vie politique mexicaine se normalisera .
Des exercices de simulation doivent contribuer à préparer les différents protagonistes à une gestion de crise efficace .
Nous sommes bien conscients que plusieurs manifestations sportives importantes se dérouleront en 2004 .
Toutefois , le Fonds mondial a approuvé sa proposition sans réserve et s' est engagé à soutenir ses efforts en accordant une subvention de 18 millions de dollars sur les deux prochaines années .
Cela correspond toutefois à une idée de responsabilité européenne .
Tout d’ abord , il est inacceptable que les dommages sur le plan humain , économique et environnemental qui résultent du naufrage du ne soient pas pris en compte par le relèvement des indemnisations .
L' Union a également exhorté ce pays à signer et ratifier le traité sur l' interdiction totale des essais nucléaires .
Il y a une rose rouge dans le vase .
par écrit . - ( PT ) Je vote en faveur de ce rapport annuel sur l' égalité entre les femmes et les hommes dans l' Union européenne en 2010 et des recommandations qu' il contient .
Cet élément me paraît indispensable .
Cette méthode révèle la sélection en cours , qui opèrent sur une période aussi courte qu’ une seule génération . Elle permet donc de répondre à la question de savoir si la culture moderne a mis un terme à notre évolution .
En tant que commissaire , j' ai toujours vu clairement , et la Commission aussi du reste , que le Parlement souhaite faire plus dans ces domaines .
Je vous ai dit , Monsieur le Président , que c' était seulement une question de temps .
Celle - ci approuvée , le comité consultatif a reçu pour instruction de poursuivre son travail .
Dans ce but , la portée de l’ Organisation mondiale du commerce devrait être étendue par le biais de négociations de futurs accords mondiaux réduisant les subventions et les barrière douanières et non-douanières .
Permettez - moi cependant de conclure par un espoir : je voudrais citer Sénèque dans " De la providence " , en disant qu' heureusement , généralement , les expéditions les plus périlleuses sont imposées aux soldats les plus braves .
Mon refus de voter exprime donc également mon rejet de toute une procédure .
Et je continue à penser que l' image dans Time Magazine sera celle avec les jumelles et laissera de côté le -- bon sang .
Les personnes les mieux placées pour élaborer cet instrument et pour présenter ce qui est nécessaire sont les personnes handicapées elles - mêmes .
Mais en tout cas , la crise a été évitée .
L’ explication tient aux mouvements des capitaux .
L’ harmonisation totale améliorera le niveau général de protection des consommateurs dans l’ UE et facilitera l’ offre de crédits transfrontaliers .
Il serait plus utile de résoudre ce genre de problème concret que de tirer des plans sur la comète de l' abolition des frontières .
Mais de plus en plus d’ éléments montrent que cette prolifération de moyens a d’ infinies conséquences néfastes .
Naturellement , Monsieur Kuhne , je soutiens la reconnaissance du jugement actuel de la radiotélévision de service public , mais tous les domaines doivent être inclus dans cette discussion et cela , de façon équilibrée .
Des auditions , deux rapports et d' innombrables résolutions ont motivé le Conseil et la Commission tout en ayant un rayonnement positif hors de l' Union .
Mais aussi , on encourageait cette vaccination en donnant un kilo de lentilles à chaque participant .
La meilleure alternative est une approche graduelle fondée sur une coordination croissante des réglementations nationales au niveau du CESR .
Ayant présenté tous mes documents au tribunal de grande instance , il est donc inutile de préciser que je compte bien mener une lutte acharnée .
Par ailleurs , c’ est précisément dans la diversité que nous affichons en Europe que nous trouverons une clé importante d’ une créativité accrue .
Selon moi , la stratégie politique annuelle que la Commission nous a communiquée en février et dont nous avons débattu en avril n’ a rien perdu de son actualité .
Le rapporteur est satisfait et j' espère dès lors que le Parlement approuvera la proposition dans sa forme actuelle .
Mais favoriser l’ engagement à l’ isolement n’ empêche pas les critiques amicales , et à Davos , j’ ai donné quatre raisons pour lesquelles la Russie ne sera plus une grande puissance en 2020 à moins de modifier son attitude et ses politiques actuelles .
Et ça , un manteau de pluie fait à partir de sacs de riz .
Ces jeunes gens , lorsque je leur parle , étaient soit déprimés , soit apathiques , amers ou en colère . Ils m' ont dit plus ou moins la même chose , " Nous sommes comme cela parce que nous avons l' impression que vous avez hypothéqué notre futur et il n' y a rien que nous puissions y faire . "
Quitte la pièce dans l' état où elle se trouve .
Les DTS furent créés il y a 40 ans afin de palier à un niveau inadapté de réserves mondiales et ont été consacrés par la suite comme la future principale réserve d’ actif par modification des statuts du FMI .
Pour notre groupe , ce n' est donc pas du tout un dogme . Nous allons soutenir cela .
Je pense que cela serait une bonne idée .
Ces propos reflètent donc uniquement la position de la commission des pétitions et non celle d’ un groupe politique ou la mienne .
Ces coûts devraient au moins être remboursés si nous devions imposer la moindre nouvelle obligation de conservation de données .
Il est nécessaire de rassembler tous ces points et de trouver l' équilibre approprié .
Nous vous demandons de faire preuve de respect et de solidarité .
Son entreprise a effectivement fait une enquête auprès des pompiers de tout le pays pour essayer d' apprendre , comment ils testent l' air quand ils répondent à une situation d' urgence ?
On a besoin d' un permis pour conduire une voiture .
Le principe de subsidiarité est la meilleure méthode afin de trouver le bon mécanisme , qui permet au gouvernement et aux partenaires sociaux de trouver le bon équilibre .
Nous avons besoin de la volonté des États - Unis .
En effet , alors que la BCE semblait avoir implicitement accepté un objectif de croissance économique , elle s’ est maintenue dans une ligne rigoureusement anti-inflationniste le 4 octobre .
Il y en a des dizaines de milliers comme ça .
Sinon , les gens deviennent les outils du marché plutôt que le marché ne devient un outil pour les gens .
Mais cette coalition n’ est pas assez inclusive pour servir de représentant exclusif de l’ opposition syrienne .
Les nouvelles sont encore plus mauvaises sur le front des compétences budgétaires du Parlement . Selon les dires , il ne serait pas question que le Parlement obtienne le dernier mot sur les dépenses obligatoires .
Les élections approchent en Turquie et cette attitude pourrait mettre un terme au harcèlement du HADEP et lui donner la chance de participer à ces élections sur le même pied que les autres partis en Turquie .
D' ici là , les parties doivent répondre à certaines obligations , dont le respect sera supervisé par la Commission avec l' aide des administrateurs de suivi .
J' aimerais insister sur ce point car il est essentiel de multiplier les choix de financement pour les entreprises nouvellement constituées .
Puis les gens disent : « On a essayé la démocratie . Ça ne marche pas vraiment .
Je me souviens avoir introduit cette demande en décembre 1979 lorsque les troupes russes se préparaient à envahir l' Afghanistan .
Je crois que nous devons le faire remarquer à nos collègues du Congrès américain .
Ce pont était d' un type relativement nouveau , appelé " cantilever " , qui était alors en vogue .
Pourtant , c' est ce que j' ai fait parce que je voulais savoir ce qui avait transformé ma meilleure amie en terroriste et pourquoi elle n' avait jamais essayé de me recruter !
Il s' agit - et c' est magique - d' un petit sac de graisse . Il y a une batterie chimique dedans .
La Corée du sud en a fait l' amère expérience ces dernières semaines .
Alors que leur objectif déclaré était de sauver l’ euro , les chefs des gouvernements concernés firent exactement le contraire , provoquant un surcroît de nervosité et de volatilité des marchés financiers qui eut pour effet d’ exacerber les problèmes de l’ Irlande .
Les partis d' extrême - droite se structurent en utilisant les problèmes sociaux , nous le savons , la précarité , le chômage , et c' est à cela qu' il faut s' attaquer .
On doit l' en féliciter , même s' il n' est pas dans la salle .
C' est vrai , les taux d' erreurs sont trop élevés - et nous visons tous la perfection - , mais des progrès ont été réalisés ; l' UE a , de manière générale , réalisé des progrès et il convient de s' en réjouir .
Je dois me conformer aux dispositions de l' article 109 du règlement et de l' annexe II au règlement , qui couvrent la procédure des questions à la Commission .
De nombreux dossiers sont justement introduits dans cette perspective .
Se pourrait - il qu' il en aille de même pour notre univers tout entier ?
Son explication n' était pas satisfaisante .
Il faut ensuite donner , surtout aux petites et moyennes entreprises , de bonnes conditions pour se lancer , croître et devenir des entreprises de plus grande ampleur - ou peut - être même simplement , se transformer en grandes sociétés .
Cependant , poursuivez l' élargissement et continuez à mieux le vendre !
La Commission se ralliera donc bien à vos amendements et elle apportera son concours pour parvenir à un compromis avec le Conseil sur ce point .
L' agence contribue - t - elle à la sécurité de la navigation aérienne ?
Il y a un petit chien marron sous cette table .
En revanche , nous n’ avons pas soutenu les amendements qui écartaient tout échéancier pour ce renforcement de la sécurité , parfois pour des raisons techniques , mais en laissant en fin de compte les États membres agir à leur guise .
Ces deux facteurs sont nécessaires .
Que maintenant les sociétés de chemin de fer admettent cette réalité sous la forme d' une coopération ou d' une concurrence , c' est une décision qui leur appartient .
Que l' on soit clair sur ce point , notre autorité morale serait un peu plus forte si nous ne disposions pas nous - mêmes de ces armes de destruction massive .
L' absence de gestion valable pour Leonardo peut être considérée comme une des causes principales de la crise que nous traversons actuellement .
Et il n' existe pas de gens jetables non plus .
Ils ont cependant rejeté les propositions que nous avions déposées en vue de réduire les exigences relatives au cofinancement , notamment en temps de crise .
Ses partisans , notamment ceux ayant étudié l’ émergence des économies est-asiatiques , ne jurent que par elle .
J' ai été piqué par des moustiques .
Je déplore la présence du président zimbabwéen , M. Mugabe , au sommet qui s' est déroulé à Tripoli le 30 novembre , et l' absence de nombreux chefs d' États et de gouvernements européens .
Je me sens souvent déprimé .
Combien de sacs avez - vous ?
Mais nous ne savons vraiment rien ; car la vérité se trouve tout au fond .
Mes camarades de classe n' apprécient pas tous la nourriture à la cafétéria .
C' est pourquoi je vous exhorte à user de toutes les ficelles de l' information au public afin de faire connaître les cas particuliers partout en Europe , surtout quand ils sont flagrants .
La proposition de la Commission amende un texte qui date de 1992 .
Nous ne pouvons plus nous en tirer en subventionnant la croissance économique et les niveaux de vie aux dépens de l’ environnement mondial .
Cependant , on peut s' interroger quant au fait qu' une fraction importante de la population de Malte , que nous accueillons dans sa totalité à bras ouverts , a certaines objections et préoccupations .
Les relations entre l’ UE et la Turquie débutèrent avec un accord d’ association signé en 1963 .
Un service pour l' action extérieure est constructif - comme cela est inscrit dans le traité de Lisbonne - lorsqu' il vous est clairement subordonné , Madame la Baronne Ashton , et aussi , bien évidemment , lorsqu' il collabore étroitement avec la Commission .
À présent , la Commission est désireuse de s' atteler à la tâche et d' effectuer le travail qu' on lui a confié .
L' Honorable Parlementaire aura compris en écoutant mes réponses précédentes que l' Union européenne et en tout cas le Conseil des ministres , entrevoit la possibilité de développer des relations avec l' Albanie et de l' influencer de cette manière .
Bien sûr , ensuite , vous remplissez le CAPTCHA car vous nous aidez à numériser un livre .
Nous ne pouvons , en effet , envisager de punir les personnes qui téléchargent de la musique de pour usage personnel .
Et bien , bonjour mesdames et messieurs .
Monsieur le Président , vu le peu de temps dont je dispose , je me limiterai exclusivement au rapport Kuckelkorn .
Une région déjà fort sensible et où les maux se multiplient en raison des jeux auxquels , hélas , se livrent ouvertement les grandes puissances et des zones d' influence qu' elles cherchent à nouveau à s' y tailler .
Mes archives : 175 films , mes négatifs 16 millimètres , tous mes livres , les livres de mon père , j' avais collectionné -- j' étais un collectionneur , un grand , un mordu -- tout est parti .
- L’ une des façons dont les gouvernements des États membres pourraient encourager l’ initiative privée est de créer un environnement propice à la croissance d’ une économie de première qualité .
Nous regrettions d' avoir constaté que le projet de directive contenait une discrimination à l' encontre de cette importante catégorie de machines .
Il a fait le tour du monde .
C’ est un engagement que je suis heureux de réitérer aujourd’hui devant vous .
Aide - moi et je t' aiderai .
Monsieur le Président , je voudrais exprimer mes remerciements à M. Holmes pour son travail et lui souhaiter également un prompt rétablissement .
Ces étoiles sont normales , comme le soleil . Leur âge aussi .
Cela ne peut pas être une élimination .
Elle a adapté un parapluie pour pouvoir -- vlan ! -- claquer la porte .
Toutes les économies émergentes du monde rattrapent les pays industrialisés avec un taux de survie infantile important et de petites familles .
L’ Union européenne et les États - Unis mettent en place des stratégies communes pour lutter contre les menaces émergentes comme le terrorisme , la prolifération des armes de destruction massive , les États voyous et le crime organisé .
Dans l' ensemble , cela signifie que 4,3 milliards d' euros étaient prévus pour ...
L' empereur pria pour le repos des morts .
Moi , je ne l' ai jamais fait .
Les amendements 56 et 57 concernent les conditions dans lesquelles les opérateurs portuaires pourront fournir des services de self - handling , si j' ai bien compris .
Eh bien pourquoi montrer un chou-fleur , un légume ordinaire et ancien ?
Nous devons soutenir les pays en voie de développement par le biais de traités bilatéraux leur garantissant un débouché pour leurs produits .
( RO ) Je tiens à remercier près de 500 de nos collègues qui ont voté hier contre l' utilisation de techniques au cyanure dans l' industrie minière .
En agissant ainsi , quels sont ceux que l' Union européenne encourage ?
Je suis désolé mais je dois malheureusement vous interrompre .
Nous travaillons avec des personnalités éminentes de l’ ensemble de la région euro - atlantique pour développer ces points concrets , et d’ autres , indispensables pour créer une communauté de sécurité véritable , dans toutes ses dimensions , économique , énergétique et environnementale .
Quel genre de personne est-elle ?
Autrefois langue artificielle rejetée , l' espéranto a gagné le respect d' une nouvelle génération de linguistes , en tant que langue construite ayant remporté le plus de succès de tous les temps .
Notre planète reste trop militarisée .
Symbole il y a , puisque le Parlement européen et les Nations unies ont aujourd’hui l’ occasion d’ affirmer et de célébrer les valeurs qu’ ils partagent au service du bien public .
Êtes - vous fatiguées de vivre ?
Aucune de ces possibilités ne paraît valable .
Il y a de moins en moins de gens qui sont encore disponibles que vous pourriez infecter , et puis vous obtenez le plateau de la courbe , et donc cette courbe sigmoïde classique .
Ne croyez pas que je suis prêt à abandonner un projet que je considère comme un préalable pour relever les défis de l' an 2000 dans les meilleures conditions .
Le fondateur de Wikileaks , Julian Assange , a suggéré que ces documents pouvaient constituer la base de poursuites pour crimes de guerre commis par les forces américaines sur des civils afghans .
L' oiseau était couvert de plumes blanches .
En 2002 , 634 personnes ayant exprimé une opinion politique ont été arrêtées .
Impossible d’ accepter que la seule solution au crime et à la violence soit le crime et la violence elle - même .
Elle a dégringolé de l' escalier .
Cela fait plus de 25 ans que le Parlement européen a soulevé cette question pour la première fois .
J' ai dit : « Eh bien , je laisserais tous les élèves travailler à leur propre rythme sur quelque chose comme ça et nous leur donnerions un tableau de bord . »
Il n' est pas tolérable non plus que 2 millions d' euros aient été affectés à du matériel inéligible dans le secteur des ....
Je trouve que c' est assez clair qu' il y opposition à ce vote . Donc , je ne peux pas l' accepter .
Ce cochon , à 10h06 , était en train d' avoir une crise cardiaque .
Vous pouvez certes contester ces deux points , mais pas le fait qu’ elle est , en outre , défectueuse sur le plan technologique .
Là aussi , à nous de transformer cette volonté en actions concrètes .
On ne peut prôner la liberté de commercer tout en refusant de préserver les libertés individuelles .
En outre , le triangle aride que forment Israël , la Palestine et la Jordanie ne pourra pourvoir à ses besoins en eau que si une autre dimension est prise en compte .
Je me réjouis vivement des propos tenus par le commissaire ainsi que de la teneur du rapport , et j' attends avec impatience que des actions musclées s' ensuivent .
Je remercie les présidents du Conseil et de la Commission des moyens qu' ils ont mis en oeuvre pour rendre possible un débat qui , j' en suis sûr , sera riche et profitable à tous .
Ce n' est pas si compliqué -- les immeubles de plus d' un étage sont construits près du trottoir , afin que les gens -- vous savez , toutes sortes de gens , puissent accéder à l' immeuble .
Devinez qui était l' invité ?
La Commission n’ a pas pris position sur les modifications aux règles régissant la fréquence des distributions postales ( voir la question orale H-1135/05 ) .
Et ils ne sont pas nécessairement , vous savez , la meilleure façon de voir le monde dans sa totalité .
Il n' est pas excessif de dire que c' est un génie .
La décision de la BCE d’ apporter aux banques des liquidités illimitées ne résout pas les problèmes des dettes des gouvernements , ce qui n’ est d’ ailleurs pas l’ intention de la Banque .
Montrez - nous que vous êtes en mesure d' obtenir gain de cause et vous aurez alors droit à nos plus vifs applaudissements !
Où pensez - vous que j' ai fait sa connaissance ?
Si nous examinons les scandales récents , la grande question est : " la Commission aurait - elle pu les éviter ? "
C' est vrai pour nous comme pour les Américains et dans le cas des subventions fiscales aux exportations , les États - Unis se sont d' ores et déjà engagés à respecter les règles .
Ce n' est pas respectueux , et ce n' est pas adroit de penser ainsi .
Je crois qu' une analyse adéquate en matière d' augmentation des capacités et de création d' institutions de part et d' autre des frontières de l' UE , comme le propose le rapporteur , contribuera à la mise en œuvre de cet instrument .
Je ne soutiendrai en aucun cas cette partie de leurs objectifs .
Ils veulent faire croire qu' il est meilleur que le meilleur traitement déjà existant .
Je leur souhaite toute la réussite possible .
On ne sait pas comment l' appeler .
C' est donc bien de la durabilité du développement économique qu' il est aussi question quand nous parlons d' énergies renouvelables .
Quelles sont , en effet , les propositions de la Commission ?
Le développement d' un tourisme durable pourrait s' avérer être un bon moyen de tirer parti de la valeur économique des espaces naturels tout en rassemblant des moyens utiles à la protection de ceux - ci .
J' ai une vague idée d' où ça se trouve .
D' autres grands défis se profilent dans la région des Grands lacs .
Il est donc impératif que ce programme d' action communautaire puisse s' inscrire dans un contexte général qui , tout à la fois , maintienne une sécurité sociale forte et permette une croissance économique créatrice d' emplois durables .
Mais , comme M. Le Foll l' a fait remarquer , un fonds de 300 millions d' euros a également été mobilisé pour donner la possibilité aux États membres de venir en aide aux producteurs les plus touchés dans le secteur laitier .
Cependant , la recommandation a été adressée la semaine dernière dans l' attente d' une clarification par la Commission de certains points encore ambigus .
Je suppose que cela signifie que jusqu' à présent , il a retenu ses coups .
Si vous partagez une marque avec quelqu' un , c' est que vous avez un ancêtre commun quelque part dans le passé . La première personne à avoir ce changement dans leur ADN .
L’ Union européenne n’ est pas compétente pour régler les questions de taxation de cette nature .
Merci beaucoup , Monsieur Santer .
Alors que nous avons déjà tant de peine à atteindre les objectifs que nous nous sommes fixés .
L' année dernière , pourtant , il était déclaré que le tracé était parfaitement clair .
Un dernier point , qui est très important : en ce qui concerne les ressources , il convient d' allouer certaines ressources à l' échelon de l' Union européenne .
Il est question d’ augmenter puis d’ éliminer le seuil des 20 % , mais aucun agenda n’ a pour l’ instant été fixé à ce propos .
Les organisations qui doivent être blâmées pour ce qui est arrivé ont reconnu leur culpabilité , étant donné qu’ elles ont payé un dédommagement pour la mort de 15 248 personnes .
Ah bon ? Il est parti quand ?
Regardez , le Bangladesh qui rattrape l' Inde .
J' ai alors proposé d' appliquer la même chose pour rechercher la vie dans l' univers .
Prenons le gaz naturel , il y en dans le Nord , dans la région de la mer de Barents , comme l' a dit M. Pohjamo .
Notre tâche aujourd'hui est de permettre l' accès le plus large possible à l' éducation et la mise à jour permanente des connaissances .
Pendant toute cette période , j' étais loin de penser à un projet artistique .
Je me suis décidé .
Avec la chute des prix de l’ immobilier ( qui risque de se prolonger ) et l’ incertitude des banques quant à leur position financière , les prêteurs cesseront de prêter et les ménages d’ emprunter .
Je suis fatigué , c' est tout .
L' Europe est une question de contenu et non d' étalage .
D' autre part , il apparaît au premier regard que les limites financières des engagements potentiels seront rapidement atteintes si davantage de fonds ne sont pas dégagés .
Enfin et surtout : il est impossible de se développer sans un accès à l’ énergie .
mais bien sûr , vous ne faites pas que ça -- il y a 15 tartes .
Je vais mieux .
Je me rappelle avoir parlé avec un législateur national espagnol - qui avait beaucoup d’ expérience - qui m’ a dit que personne ne pouvait comprendre les directives communautaires .
Il ne vise pas à créer une Irlande unifiée ( catholique ) , un pays basque indépendant , ni même un état palestinien , mais une vue métaphysique du monde et de ceux qui la représentent .
Celui qui ne voit rien d' étrange n' a jamais regardé un homard en face .
Cette législation est nécessaire afin de nous permettre de maîtriser les incidences du développement important du trafic aérien .
La technologie numérique est une chance de faire revivre ces cordes vocales La technologie numérique est une chance de faire revivre ces cordes vocales dont il parlait avec tant de passion au Congrès .
( SK ) La Slovaquie , État membre de l' Union , a adopté le système de valeur de l' Union européenne , ce qui signifie qu' elle devrait également respecter les principes de diversité culturelle et linguistique de la Communauté .
Il négocia un prix inférieur avec l' agent immobilier .
Cependant ce que les éleveurs et nous - mêmes voyons à travers toute l’ Europe , c’ est que le prix de leur produit sera fixé par les producteurs extracommunautaires qui offrent les prix les plus bas .
Le profit accumulé doit servir à financer la répartition du travail entre tous , sans diminution de salaire , sans précarité et sans flexibilité .
Les investissements réalisés dans le domaine des combustibles fossiles sont également effectués par des intermédiaires financiers , ce qui n' est pas pris en compte dans les chiffres annuels de la Banque pour le secteur de l' énergie .
Il s' agissait en fait de libéralisation , pas de privatisation , et ces deux concepts sont plutôt différents .
Aujourd'hui , nous devons répondre à la question de savoir si cet objectif peut être atteint .
Il est temps de s' en aller .
Au lieu de mettre l’ accent sur l’ aspect pompeux du projet , Speer Jr a mis en exergue son côté respectueux de l’ environnement .
Je pense que nous avons donné une impulsion importante à ce mouvement .
Parmi la communauté activiste de Jakarta , les organisations les plus populaires sont celles qui sont soutenues par les groupes de femmes de Muhammadiyah et de NU : Muslimat , Fatayat , et Aisyiyah .
En France , par exemple , une réforme constitutionnelle a engendré l' instauration de réglementations qui autorisent le président de la République à nommer les directeurs des chaînes de télévision publiques ( Groupe France Télévision , France 2 - 5 ) .
Si l' Iran se laissait aller à cela , la région , déjà instable , deviendrait encore plus dangereuse et cela lancerait probablement un processus de mise à mal de la non prolifération dans le monde entier .
On sait que sur le budget 2011 , le Parlement a fait un certain nombre de concessions par rapport à ses demandes initiales .
Cela dit , ma question est la suivante : quelles conclusions en tirez - vous ?
J’ attends avec impatience - et confiance - des progrès prochains dans toutes ces matières en rapport avec la directive des services , que je suis si ravi de le voir soutenir .
Nous sommes donc d' accord sur le fond , autrement dit , sur le fait que les budgets rectificatifs continuent d' exister et que le Parlement ait voix au chapitre .
Mais vous savez quoi ? Il est vraiment très simple .
Je me demande si vous avez respecté ces règles .
Une bourse européenne transformerait l' actuel " non-marché " des barils - titres en un marché réel efficace , réglementé et surveillé basé sur de véritables barils de pétrole .
Ou voulons - nous offrir nos connaissances , de sorte que d' autres , s' ils se déclarent prêts à investir dans ce secteur en tant qu' États souverains , le fassent au moins dans la sécurité ?
Voilà quelques raisons parmi d’ autres de mon soutien et de mon vote .
Conformément aux articles 24 et 38 , nous avons aujourd'hui compétence pour conclure des traités qui engagent l' une des Communautés ou les États membres isolément .
En effet , dès mars 1999 , il était clair que la décision d’ entrer en guerre était inévitable parce que toutes les autres options avaient été épuisées .
Il s' agit d' une approche faisant appel à la carotte , sans pour autant prévoir le bâton .
J' ai dit au prof . Kurokawa : " Les architectes ont dû se mordre les doigts en constatant leur erreur lorsqu' ils ont posé celle - ci à l' envers . "
Mme Roth - Behrendt , en femme politique ambitieuse , ne s' est pas contentée d' écrire sur ce sujet , mais a saisi l' occasion pour en évoquer quelques autres .
Mais on n’ a pas essayé l’ expulsion des immigrés .
Les privatisations sont souvent marquantes au plan politique et impopulaires .
Plus de 30 000 Cubains ont signé la pétition de Varela pour exiger un référendum sur les droits fondamentaux .
Il est évident que celle - ci profitera à certains pays en développement .
Je pense que la classification des maladies mentales comme forme de politique publique représente des défis exceptionnels .
Je tiens toutefois à attirer l’ attention du Parlement sur une question importante soulevée dans le projet de rapport , à savoir la base juridique du règlement .
Pardonnez - moi de vous interrompre , mais pourriez - vous ouvrir la fenêtre .
Néanmoins , je tiens à préciser que ce concept global doit être développé dans le respect du principe de subsidiarité .
Aujourd'hui elle s' appelle KickStart .
( La séance , suspendue à 13h38 , est reprise à 15 heures )
L' auteur a pu presque supprimer complètement toutes les traces .
Enfin , je voudrais souligner encore une fois que je suis convaincue que le sommet UE - Canada permettra d' approfondir une relation déjà étroite entre les deux parties .
Les choses pourraient empirer en 2011 dans la mesure où la hausse du chômage bride la consommation des ménages .
Je vous remercie toutes et tous pour votre coopération et votre aide .
- Monsieur le Président , le régime iranien est coupable de nombreuses violations des droits de l’ homme en Iran et nous pensons que la politique modérée adoptée par certains gouvernements européens a été un lourd fiasco .
L' attentat du 30 mars dernier ne constitue pas la première intervention brutale des autorités lors des réunions de partis de l' opposition .
J' ai été bien plus occupé que prévu .
Nous avons eu des discussions capitales à Bamako et à Édimbourg et je suis convaincu que le Parlement prendra en considération les avis des pays ACP .
À l' avenir , il sera possible que ce programme ne s' applique plus uniquement aux zones éligibles mais à l' ensemble des régions de l' UE .
En effet , souvenons - nous de l’ attaque terroriste de Beslan en septembre 2004 durant laquelle une seule attaque contre une école fit 330 victimes .
Comment se fait - il qu' elle ait l' air si triste ?
Nous pouvons inclure la force forte en séparant les deux directions de sa charge et en représentant les charges des particules de cette force par des quarks le long de ces directions .
Il reste à déterminer si les compagnies aériennes recevront ou non une indemnisation financière .
Monsieur MacCormick , je vous remercie d' insister sur ce point .
Par conséquent , je crois qu' il serait pertinent qu' après la présentation qui va être faite aujourd'hui en commission du contrôle budgétaire , nous puissions présenter ce rapport en séance plénière demain .
Je ne veux pas gaspiller ton temps .
Et donc si nous avions un moyen de stopper cet entartrage -- et alors , j' ai ramassé quelques coquillages sur la plage . Et je leur ai demandé , qu' est -ce ce qui s' accumule ? Qu’ y a -t -il dans vos tuyaux ?
Nous ne parlons pas de lever le pont-levis .
Mais la division de l' Europe est consternante .
J’ eus beaucoup de chance d' être témoin du changement de cette Afrique du Sud en une nouvelle Afrique du Sud au fil des années .
Pour les travailleurs portuaires , cette directive ne fait au contraire qu’ en causer .
Je voudrais dès lors demander aux États membres de l’ UE et aux États - Unis de présenter des mesures en vue de restaurer de toute urgence la confiance dans le traité de non-prolifération .
Il est donc évident que la directive nécessite une révision urgente , comme le dit à juste titre M. Medina Ortega .
Vu le mode de fonctionnement des compagnies aériennes , la surréservation est malheureusement inévitable .
Vous le savez , la Mauritanie fait partie de la convention de Lomé , et par conséquent , elle est censée respecter les droits de l' homme et , bien entendu , bannir l' esclavage .
A vrai dire , personne ne le sait , et c' est ça l' important .
Nous avons donc demandé à la Commission de donner une réponse à cette question au moyen d' une étude qui , apparemment , est en cours , et de prendre les mesures qui s' imposent .
M. Prodi avait annoncé une plus grande transparence , mais sa proposition de règlement représente un pas en arrière , ce qui n' est pas seulement mon opinion , mais aussi celle du Médiateur européen .
♫ Oh , vous avez été si -- ♫ C' est plutôt innovant , non ?
Les États devraient avoir pris toutes les précautions possibles pour protéger les travailleurs exposés en appliquant la directive de 2003 , en faisant fermer les usines , en neutralisant les sites contaminés et en dédommageant les victimes et les populations locales .
Les propositions que j' ai présentées dans ce rapport développent un certain nombre de points , en allant plus loin que ne le souhaite le Conseil .
Le travail recommence après Noël .
Les industries nouvellement crées en Afrique du Sud et dans les pays voisins devront être protégées .
Le Parlement a mis deux ans pour tenter de réglementer le secteur du marché des fruits et légumes , sans résultat jusqu' à présent .
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venu nous rendre visite .
Il est drogué .
( SK ) Les consommateurs européens de gaz et d' électricité ont droit à un service universel , c' est - à - dire le droit de recevoir une quantité spécifique à un prix raisonnable qui soit clairement et facilement comparable et transparent .
Et , même si les Européens ont maintenu leur décision d’ entamer les négociations avec la Turquie , ils n’ ont pas fait grand chose pour faire avancer cette cause .
Ce qui se passe autour de ce mur est intolérable .
Dans le même temps , l’ accroissement des forces militaires conventionnelles – dû en grande partie au déploiement par les Etats - Unis de leur énorme puissance militaire dans le monde – doit également être abordé .
Je suis en mesure de suppléer mon collègue et je le fais d’ autant plus qu’ il s’ agit des conditions de travail , sujet sur lequel j’ ai moi - même eu bien des occasions de travailler .
L’ UE doit enfin jouer un rôle de pionnier afin que la 61e session devienne non pas une cérémonie inutile mais une consultation efficace et crédible , produisant des résultats équitables et , plus que tout , concrets .
Cela vaut aussi pour l' intention prêtée à certains gouvernements de l' UE de voir le soi - disant concept de “ partenariat privilégié ” inclus de façon explicite dans le cadre de négociations en tant qu' alternative à une adhésion complète .
Avoir cette poudre remonter dans le nez c' est comme sortir d' un canon de fusil doublé de tableaux baroques et atterrissant sur une mer d' électricité .
Cela a déjà été dit , mais nous devons à présent vraiment faire passer le message aux autres États et continents .
Il convient de noter que tout ce qu' on entend par " délits terroristes " tombe déjà sous le coup de la législation pénale en vigueur dans tous les États .
Vu le niveau de sécurité de ces unités , elles pourraient très bien rester en service jusqu’ en 2015 au moins .
Permettez - moi à présent d' aborder le cinquième et dernier point sur le rôle de la Commission en matière de promotion des échanges de bonnes pratiques concernant la politique sur les travailleurs domestiques .
D’ autre part - comme l’ a mentionné le commissaire Nielson - , nous ne devrions pas oublier que l’ aide humanitaire constitue le point essentiel .
Ne juge pas les autres " , nous voyons un spectacle de Chrétiens jugeant sans cesse les autres , usant sans cesse de l' Écriture comme moyen de se disputer avec les autres , rabaissant les autres . A travers les âges , la religion a été l' instrument de l' oppression , et ceci à cause de l' ego humain , l' avarice humaine .
Ma chatte est restée coincée au sommet d' un arbre .
L' hymne de l’ Écosse est appelé " La fleur de l' Écosse " .
Le soutien du Conseil européen est certainement un élément positif . Toutefois , les programmes , les plans d’ action et les consensus sont bien beaux , mais ils ne vont pas générer des investissements au pied levé .
Malheureusement , elle ne pouvait être parmi nous aujourd'hui .
En conclusion , notre dictionnaire pour décrire le cancer est très , très pauvre .
( DE ) M. le Président , je voudrais voter en faveur de la proposition de M. Swoboda même si M. Cohn - Bendit ne peut lui accorder aucun crédit parce qu' elle ne correspond pas à son style d' initiative politique .
Cela ne me paraît pas justifié , car , dans le cadre d' un système de financement propre , les exemptions ne doivent plus être justifiées .
Le médecin a dit qu' elle souffre de rhumatisme .
L' esprit des accords d' Oslo est peut - être encore plus important que la lettre des textes .
Malheureusement , la famille des Kalandars dépendait de ces ours .
Elle avait cette boîte incroyable qu' elle transportait , et à l' intérieur il y avait un torse de femme , la moitié d' un torse , et elle enseignait , partout où elle allait , ce à quoi ressemblait un vagin en bonne santé et ce à quoi ressemblait un vagin mutilé .
Pour le dessert , de la glace ou des cookies achetés au supermarché .
Je voudrais savoir si vous reviendrez sur la résolution concernant Haïti .
Mesdames et Messieurs , avec la décision à laquelle je viens de faire référence , l' Union européenne a ouvert ses portes et ses fenêtres non seulement à la Serbie , mais aussi au Kosovo .
Et voilà probablement votre façon stéréotypée de penser à un garçon et une fille .
En mars 2005 , la police est violemment intervenue dans une manifestation célébrant la Journée internationale de la femme .
Il économise de l' argent afin qu' il puisse aller à l' université .
D’ après des enquêtes indépendantes effectuées par Gallup , ces conditions n’ étaient pas remplies .
Ils sont allés à la plage .
Je sais que nous pouvons faire mieux .
On observe dans ce pays des discriminations envers les personnes âgées et handicapées , à qui sont octroyés - ou non - des soutiens économiques uniquement parce qu' elles ont plus , ou moins , de 65 ans .
Maintenant , pour commencer , je dirais que nous mangeons beaucoup trop de viande dans le monde occidental .
À ce propos , je crois que nous pouvons accepter cette proposition à une large majorité sans autre formalité .
Le chat se prélassait au soleil .
Au préalable , je voudrais remercier mes collègues rapporteurs fictifs , qui ont travaillé ce matin sur la proposition de résolution qui vous sera soumise demain , car nous avons tous travaillé ensemble pour que cette proposition soit équilibrée et qu' elle préserve l' avenir .
Je reconnais qu' une meilleure implication des commissions du Parlement européen dans cette tâche pourrait être utile à cette fin .
Les travailleurs domestiques occupent souvent une réelle position de personne de confiance .
Mais c' est ça qui nous limite pour le moment .
Je suis sûr qu’ elle peut justifier ces chiffres .
La valeur des perspectives financières proposées par la Commission dépend des rapports de force entre les autorités budgétaires à l’ avenir .
Comme vous le savez , la Commission a interjeté appel contre le panel de l' OMC sur la viande aux hormones .
Bien qu' il ne faille pas exagérer les avantages d' Internet , il permet toutefois de réduire les frais des entreprises , d' augmenter l' accès à l' information et de créer des opportunités .
Comme je viens de le dire , nous allons procéder aux vérifications nécessaires et éclaircir ce mystère .
Sur un point , nous n' avons pas pu partager l' avis du médiateur européen .
C’ est également à cet égard une question de confiance .
Le Hamas comprend les obligations politiques auxquelles il doit se conformer afin d' être totalement accepté par la communauté mondiale , mais ses dirigeants préfèrent attendre d' avoir de pleins pouvoirs avant de s' attaquer à ces questions .
Il est cependant impératif que nous nous préoccupions de la situation des enfants non seulement aujourd'hui , mais tous les jours .
Selon le dogme existant , les augmentations de salaires doivent rester bien en deçà des gains de productivité , faute de quoi l' inflation reprendrait .
Il se peut que les incinérations augmentent car des contrôles plus stricts sont imposés aux décharges , mais cela ne va pas de pair avec le recyclage et des méthodes d' élimination des déchets respectueuses de l' environnement .
Nous nous efforcerons de travailler à ces dossiers en tentant de mobiliser des ressources financières suffisantes , d' instaurer progressivement une politique commune en matière de retours et de réaliser une gestion intégrée des frontières extérieures .
Ceci pourrait générer des tensions financières à moyen terme – et des mesures protectionnistes à court terme .
Nous ne pouvons pas choisir le futur , mais nous pouvons le manoeuvrer .
Les tentatives de ressusciter les accords d’ Oslo – la “ feuille de route ” et les engagements d’ Annapolis – n' ont rien apporté de plus que des déclarations creuses et de stupides séances photo .
Le Conseil a toujours accordé une très grande importance au dialogue social .
La proposition de l' UE était bonne ; elle allait dans la bonne direction , et nous aurions aimé l' améliorer .
Imaginez les enfants les plus lents de la classe .
Une telle évolution augmenterait la légitimité des décisions de la BCE .
Nous continuerons de surveiller la situation , en attendant l' examen du décret par le Parlement italien .
Le vote aura lieu à 12h30 .
Je songe à la politique énergétique finlandaise , qui combine le renforcement de la compétitivité et la réduction de la dépendance vis-à-vis des pays voisins , en accordant une plus grande attention à l’ environnement et aux objectifs de Kyoto .
Si tu prends ces médicaments tu te sentiras mieux .
À ces divergences sur les principes correspondent des divergences sur les techniques .
Nous devons l' espérer et , peut - être , prier pour que cela arrive .
Nous examinons aujourd’hui trois rapports . Bien qu’ il s’ agisse d’ une discussion commune , on ne peut les examiner tous de la même façon vu que leur substance concerne des responsabilités différentes , qui doivent être prises en considération d’ une façon adéquate .
En outre , cette nouvelle compétence donnée à la Cour de justice ne manquerait pas d' accroître la masse d' un contentieux déjà trop volumineux .
Comme toujours dans ce genre d’ occasion , il y a aura de nombreux discours grandioses à propos de l’ Europe .
Elle est sortie faire les magasins pour des chaussures .
C' est un véritable fléau qui est en train de se développer en Europe .
En effet , nous sommes des voisins immédiats et nous pouvons jouer un rôle à cet égard , non en construisant des maisons , mais en organisant une véritable conférence sur la paix .
Nous avons également vu les problèmes soulevés , récemment , par la nomination du gouverneur de la Banque centrale et , il y a quatre ans , par celle du président de la Commission .
En fin de compte , j' ai cru comprendre que la résolution finale a été atténuée , mais je pense tout de même qu' il est inquiétant que ce genre de choses puisse émaner des Nations unies .
Cette proposition facilite d' une manière tangible les déplacements dans l' Union européenne pour les ressortissants des pays tiers titulaires d' un visa D de longue durée délivré par un État membre .
Derrière la réforme de la PAC et Agenda 2000 , c' est un choix de société que nous avons à faire .
Le concept de droits de l' homme a aujourd'hui été élargi pour couvrir de nouveaux aspects , sa définition est devenue sémantiquement plus riche , et il est de notre devoir de défendre ces droits .
L' épargne est notamment une bonne chose pour le pays en développement .
Évidemment , la Grèce a fait un grand effort et , dans ce sens , je n' ai rien à ajouter aux résultats positifs , mentionnés par M. Goebbels dans son rapport .
Monsieur Titley , votre plainte sera immédiatement transmise au Bureau du Président , ainsi que votre demande de réponse immédiate .
Personne ne s' en est approché durant environ 15 minutes .
L' élargissement est aussi avantageux pour l' Union européenne que pour les pays candidats .
Dernièrement , en Irlande , une personne a été expulsée alors que ses filles risquaient de subir une mutilation génitale .
Comment ces personnes pourraient - elles exporter des denrées alimentaires vers l' Europe alors qu' elles n' ont rien à manger ?
En 1985 , il y a eu une fuite à Hinkley Point .
J’ ajouterai également qu’ il faut éviter de considérer la sécurité sociale comme un simple filet de sécurité et , qu’ en réformant nos systèmes de sécurité sociale , nous devons veiller particulièrement à éliminer le piège de la pauvreté .
Monsieur le Président , ce n' est pas à proprement parler un amendement oral , c' est plutôt une précision factuelle et si personne ne s' y oppose je voudrais qu' elle fasse l' objet d' une correction dans le texte de la résolution commune .
J' aimerais acheter un Picasso .
il y a une divergence entre ce que la science sait et ce que le monde des affaires fait .
Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seul .
Vous pouvez supprimer 90 % d' internet et ça continuera de marcher .
Donc je regarde ça ; je vois les athlètes qui sont apparus dans ce numéro , les sports .
En mars 1991 , la résolution 686 de l' ONU fixait les conditions de ce cessez-le-feu .
Le train pour Birmingham part du quai 3 .
Parce que le Traité n' est pas encore entré en vigueur : il a même été carrément rejeté par les électeurs irlandais l' année dernière .
Les futures demandes de dénominations de nouvelles fibres textiles doivent comporter les données scientifiques disponibles sur les réactions allergiques et autres effets négatifs sur la santé humaine possibles .
Parce que l' obstacle majeur à dépasser , c' est la confiance .
Enfin , je terminerai par la Syrie en répondant à M. Moorhouse au sujet des droits de l' homme .
( SL ) Monsieur le Président , la Bulgarie et la Roumanie ont satisfait aux conditions fixées et vont adhérer à l' espace Schengen en raison de leurs propres mérites .
C' est à toi de décider .
Les institutions qui transmettent des informations ou des documents classifiés au Médiateur doivent informer celui - ci de leur caractère classifié .
À l' heure actuelle , le pétrole est la source d' énergie la plus importante en Europe , essentiellement en raison de son exploitation répandue dans le secteur des transports .
Et il est vraiment difficile d' invoquer beaucoup de sens de bien-être , parce que c' est en train de s' aggraver .
Il marche toujours en possédant une arme .
Cette proposition résoudrait donc le problème menaçant du financement de l' élargissement à l' Est .
Pourtant , le président Obama est rapidement passé à l' action après l' attentat manqué de Detroit , et le général Petraeus a effectué sa troisième visite au Yémen en un laps de temps très court .
Oui , Monsieur McCreevy , s' il vous plaît ?
Arrête de te conduire comme une enfant !
Nous ne sommes pas en train de créer une nouvelle législation communautaire pour imposer des sanctions .
Une transparence à petite dose appelle inéluctablement à davantage de transparence .
Il ne fait aucun doute que l' intégration régionale sera renforcée dès que toutes les régions auront signé des accords complets adaptés à leurs besoins spécifiques .
Si des élections libres et régulières s’ organisaient dans un pays arabe , quel qu’ il soit , l’ islam en sortirait gagnant .
Tout doit être fait pour préserver la biodiversité des plantes cultivées .
Sans être le déclencheur de la crise financière mondiale , en agissant ainsi , les agences ont néanmoins contribué à l' aggraver .
Ils pourront négocier en vue d' une plus grande autonomie , mais l' UE et l' OTAN les contraignent dès le départ à accepter Milosevic comme chef de gouvernement .
Nous utilisons ces photos pour analyser la quantité de carbone et le développement de la forêt , et nous pouvons surveiller chaque arbre en utilisant ces images satellite pour le compte de la société , mais nous pouvons utiliser ces données maintenant pour fournir des recettes et la même technologie à d' autres régions .
Ce type de coopération n' existe pas dans le domaine sportif .
Ces sénateurs doivent gérer une équipe d’ une centaine de personnes environ , et une équipe de campagne de plusieurs centaines .
Quel changement représente Piñera pour le Chili ?
Nous ne pouvons donc accéder à plusieurs des demandes que formule M. Mohammed Alí ; en revanche , il en est une qui paraît intéressante , à condition d' être modifiée , au paragraphe 11 point f ) .
Notre instituteur est strict , et pourtant , il est gentil .
Nous devons reconnaître les victimes .
Il est également apparu que nos performances dans le domaine de l' innovation se sont améliorées , alors que l' investissement dans la recherche et l' innovation a plus que doublé .
Sinon , nous quittons le discours rationnel .
Il est évident que cela peut se traduire par des mesures qui compliquent la vie des gens au quotidien .
Selon nous , il s' agissait là de la motivation sous-tendant la proposition de M. Patten visant à créer un dispositif de réaction rapide .
Dans les deux cas , nous avons pris de nombreuses initiatives concrètes en ce sens , avec notre position commune sur Cuba et les mesures à l' encontre de l' Iran et de la Lybie .
Nous nous opposons à ce point particulier .
L' objectif des comités consultatifs scientifiques est d' apporter des conseils impartiaux et réfléchis au processus politique .
Les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères .
Premièrement , mettez - vous l' incinération des déchets dans la catégorie des énergies renouvelables ? Nous avons besoin de clarifier cette question .
Commissaire , je pense que vous avez répondu à ma question .
Toutes les innovations technologiques sont actuellement protégées par leur brevetabilité ; mais le développement des logiciels donne lieu à des droits d' auteur qui protègent la propriété intellectuelle .
Elle parle aussi le français .
Il n’ est pas uniquement question du volume de financement communautaire , mais de l’ action future en général .
Voilà les considérations que je souhaite soumettre au rapporteur pour confirmer l’ approche très positive que la Commission et moi - même avons adoptée à propos des avis exprimés .
président en exercice du Conseil . - ( EN ) Madame la Présidente , nous sommes tous bien conscients de continuer à subir une des crises financières et économiques les plus graves depuis des années .
La différence n' est pas bien grande par rapport au point de vue exprimé par le Conseil , qui préconisait une période de treize ans .
Il est également prévu de contrôler les progrès sur la base de données concrètes et de rassembler des données sur la mobilité et l' évolution des carrières .
Monsieur Mulder , comme vous le savez fort bien , il ne s' agit pas d' une motion d' ordre .
Il ne suffit pas d' octroyer une généreuse aide financière au développement ; il faut que cette aide soit viable .
Marie fit irruption dans la cuisine .
Sinon , tout le bla - bla sur la reconstruction ne servira à rien .
Donc aux Etats - Unis , depuis le début du traitement au milieu des années 90 , il y a eu une baisse de 80 pour cent du nombre d' enfants infectés par le VIH .
Les autres gens doivent aussi travailler le vendredi , et ne pas vouloir travailler le vendredi , c' est donner un très mauvais exemple à tout le monde .
Si la Commission l' emporte , ils seront obligés de ramener à terre toutes leurs captures et de faire entrer leur quota dans le quota national .
Et d' une certaine manière , à notre insu , se trouve au bord de l' abîme de sa propre extinction , dans l' attente d' une bonne poussée qui le fera basculer , et nous en débarrassera .
Nous en avons relevé plusieurs et notre volonté politique est de parvenir à les relever tous .
À mon avis , cela pose un problème de fond : sa probable illégalité mais , néanmoins , avec la protection de fait grâce à ce règlement .
S’ il recevait le soutien financier que les wahhabites reçoivent , sa force pourrait inverser la dérive actuelle vers le fanatisme .
Je soutiens un règlement qui encourage la concurrence et l' expansion de la génération d' électricité .
Entre autres , certaines confessions protestantes , comme les baptistes et mennonites , qui n' avaient pas été reconnues par le passé , ont pu enregistrer des congrégations populaires .
Cela requiert également qu’ au moins huit millions de salariés américains aujourd’hui employés dans la construction , les services et les industries qui s’ y rattachent trouvent de nouveaux emplois dans les secteurs concurrentiels de l’ import - export .
Le seul côté positif de ces réformes ( un projet destiné à assurer des temps de parole égaux entre candidats à la télévision et à la radio durant les campagnes électorales ) a été entaché de graves omissions législatives .
Nous avons pu le voir à la manière dont on s' est adressé à Mme Mazzoni .
Les budgets 2012 et 2013 seront des budgets de consolidation , dont l' objectif est de refléter les coupes dans les dépenses des États membres , et serviront de point de repère pour les limites à imposer dans le prochain cadre financier .
Cette pomme est très acide .
Nous n' avons rien critiqué , nous avons seulement posé des questions .
Et alors qu' ils les font tomber de manière répétée et recommencent , l' apprentissage survient comme un produit dérivé du jeu .
Les bons résultats du Conseil en sont l' exemple le plus récent .
Vous pouvez avaler ce dispositif totalement intégré .
Clinton pouvait associer expression théâtrale , récit d’ anecdotes et capacité globale à véhiculer des idées – qualité qu’ il a , d’ après son cabinet , développée et améliorée tout au long de sa carrière .
Notre professeur est une personne sincère , aussi je me fie à lui .
Quant à la structure du budget , nous devons améliorer son degré d’ information : les coûts et les objectifs de chaque domaine politique doivent être établis clairement .
Les normes font partie de ce tout , non seulement en Europe , mais aussi dans le monde entier .
Je crois donc que notre proposition est tout à fait raisonnable .
La transparence est liée à la possibilité d' utiliser efficacement les bandes de fréquence inutilisées .
La question tourne surtout autour de l' arrêt Laval , une affaire où le syndicat suédois est allé trop loin .
Le rapport équilibré du Parlement sera une importante contribution à ces discussions .
Je ne te connais pas .
Le meurtre du cinéaste Theo van Gogh il y a deux ans et demi par un assassin islamiste a provoqué un débat déchirant sur la culture nationale , bien établie , de la tolérance et d’ accès facile aux demandeurs d’ asile .
Nous devons être attentifs , de nombreux députés l’ ont été dans leur intervention , à la question de la lutte contre le tourisme sexuel impliquant des enfants et de son éradication .
On peut le déplorer dans la mesure où l' efficacité de la coopération au développement en pâtit .
Mais ensuite , une fois que nous avons les pixels , nous pouvons jouer avec et jouer avec la couleur et le mouvement et la gravité et la rotation .
Ce qui me ramène à mon point de départ et directement à la question centrale , la surproduction et la surconsommation de viande et de malbouffe .
Et la communauté , la communauté médicale , nous a dit , « Nous avons dit ça pendant les dix dernières années . Nous savons cela .
Nous devons disposer d’ une économie qui convienne à tout le monde .
Les investisseurs institutionnels ont frauduleusement ouvert des millions de comptes afin de manipuler les prix .
Ses efforts commencent à porter leurs fruits .
Je pense en effet que la Commission est tenue de respecter le droit et non de se livrer à des finasseries politiques .
Notre Parlement , s' il l' adopte demain , devra suivre attentivement sa mise en oeuvre ; elle se transformera petit à petit en un élément essentiel de la coopération de l' Union avec les pays ACP . Nous devrons y être particulièrement attentifs .
Ce dont nous avons besoin , c' est un renforcement du contrôle de cette transformation , afin d' éviter tout autre abus à l' avenir .
À cet égard , il est extrêmement important que nous adoptions lors du vote de demain l' amendement 18 pour l' intégrer dans la position finale du Parlement européen .
Il s' agit pourtant d' un sujet important , touchant des domaines où l' Union s' interroge , comme la protection des ressources naturelles et la relance de la politique de développement , ou les nouveaux objectifs pour l' agriculture et la pêche par exemple .
il est essentiel de reculer l' âge de la retraite ;
Donne - moi un exemplaire de ce livre .
De manière compréhensible , les décideurs politiques sont réticents à s’ engager sur cette voie .
Le réaménagement de l' espace aérien européen permettra justement d' y parvenir .
Il est temps que nous en revenions à cette solution .
Nous relevons le défi et nous œuvrons en faveur d’ un accord en première lecture .
Les institutions qui ont survécu ont plus que jamais renforcé leur position sur le marché , et serons à même de résister à une restructuration systématique .
Avant la crise financière déjà , il était évident que la Chine ne pouvait tenir indéfiniment sa trajectoire de croissance à 10 % ou plus .
Finalement , je me réjouis qu’ un accord ait pu être trouvé sur l’ étiquetage .
Cela semble un argument valable .
Les campagnes électorales servent en effet invariablement à intimider les minorités .
C' est une hyperbole quand les militants appellent de tels mouvements " l' autre superpuissance mondiale " , et pourtant les gouvernements les ignorent à leurs risques et périls .
Ces États membres se retrouveraient dans une situation bizarre , car des États non-membres seraient parties à un accord de libre circulation dont eux , alors qu' ils sont États membres , seraient exclus .
Le Conseil s' inquiète également des travaux et arrangements préparatoires aux élections locales planifiées .
Les écarts de taux d' intérêt des obligations d' Etat italiennes et espagnoles ont chuté de façon spectaculaire , les émissions d' obligations d' entreprise ont repris et un sentiment de normalité se propage lentement sur le continent .
Troisième observation : dans les négociations qui s' ouvrent , la position de l' Europe est faible parce qu' elle est déséquilibrée et qu' elle apparaît partiale .
Le Conseil serait peut - être présent aux débats tels que celui - ci .
Nous sommes tous d’ accord pour dire que les médicaments pirates - je suis tout à fait d’ accord avec ce qu’ il a déclaré - sont un fléau qui tue surtout , bien entendu , dans les pays les moins développés .
Une fois arrivées au Royaume - Uni , elles ont été forcées de travailler comme prostituées , effectuant des journées de douze heures six à sept jours par semaine .
Elle pourrait même constituer une discrimination liée au sexe .
Mes collègues du gouvernement devront faire la preuve de cela par la mise en place de réformes qui encourageront la méritocratie , la transparence et le sens des responsabilités .
Quand une maladie cardiaque frappe pour la première fois homme ou femme , la moitie du temps c' est une mort subite .
Je suis ravi de les rencontrer .
C' est pourquoi j' ai voté pour ce rapport .
Un certain nombre de députés européens de groupes politiques très différents ont déposé des amendements qui ont amélioré ce rapport .
C' est la raison pour laquelle il est préférable à ce stade d' approuver les amendements qui vont dans la bonne direction et qui donnent également aux Pays - Bas toutes les chances de conserver leur droit à restreindre la publicité .
Monsieur Ford , votre suggestion aurait pu être extrêmement intéressante , j' aurais pu la faire moi - même , si M. Dell' Alba avait déjà été là .
Il s' agissait là d' une proposition émanant à la fois du Parlement lui - même et de différents groupes de handicapés pour des raisons de sécurité évidentes .
Dès le 4 octobre , si la CIG décide de rouvrir les accords , nous recommencerons à nous battre à propos de son contenu .
À cet égard , nous devons utiliser des synergies afin d' atteindre une qualité maximale et de réaliser des économies .
Il ne s' agit pas de la précédente , mais d' une nouvelle , et c' est la deuxième fois que l' on me refuse une question modifiée .
Tirez - en les conclusions qui s' imposent , je vous prie . Écoutez ce que notre institution a à vous dire à ce sujet et revenez vers nous avec une proposition décente .
Ainsi que le demande le rapporteur , il est souhaitable , là aussi , d' appeler le secteur bancaire et financier à l' instauration d' un code de bonne conduite respectant le principe de gratuité de conversion lorsque celle - ci est obligatoire .
La construction européenne doit être guidée par la volonté des populations qui la composent et ne s' aliéner en aucun cas cette volonté .
Je ne crois pas que l' obligation de fournir des informations relatives à la consommation d' énergie interfère de quelque manière que ce soit avec la liberté d' expression et les dispositions concernant les mass médias .
Mon oncle a une ferme dans le village .
sur les rives d' une rivière appelée l' Indus , qui se trouve maintenant au Pakistan .
Le système et la législation sont en place et nous les utiliserons .
Cela reviendrait à leur dire que s' ils investissent de l' argent dans la préservation de leurs éléphants , ils n' en obtiendront aucun revenu .
Je ne souhaite pas entrer dans le détail de toutes les décisions du Conseil , mais je voudrais en savoir plus sur les bâtiments , qui constituent le deuxième poste de dépenses après le personnel .
Cela mérite le respect et j' apprécie beaucoup l' implication dont vous avez fait preuve ici .
Les bénéfices sécuritaires et les avantages stratégiques d’ accepter l’ adhésion de la Turquie seraient nombreux pour l’ UE , à commencer par la relation entre l’ UE et l’ OTAN , dont la Turquie est membre depuis longtemps .
Même dans le contexte des investisseurs professionnels , le fait de noyer les informations dans ce que je qualifierais de " charabia juridique " est inacceptable .
Cela a aussi un impact pratique sur l' interdépendance entre l' offre et la politique de l' emploi et sur la planification de la formation professionnelle pour les futurs salariés .
Nos deux institutions travaillent sur ce sujet , vous le savez , depuis plusieurs années et dans de nombreux contextes différents .
Après la Seconde Guerre mondiale , l' Europe est parvenue à bâtir une entente entre les peuples d' Europe touchés par la haine et la ruine .
Voilà pourquoi je pense qu' il n' y a pas de risque de fragmentation au - delà de la vigilance de la Commission européenne pour éviter toute forme de fragmentation du marché unique .
Nous voulons tous réduire les coûts , nous voulons tous réduire les gaspillages , nous voulons tous réduire la pollution , mais je crois que la question aujourd’hui , c’ est le lieu du siège du Parlement européen .
Vous pouvez résoudre votre problème .
La chanson parle de ce qui je pense a été mes premières tentatives d' enfant en quelque sorte de réfléchir aux forces invisibles .
Madame le Président , les peuples d' Europe , qui ont tellement souffert , dans leur chair de la guerre , ressentent une immense inquiétude face aux événements du Kosovo .
Et ils passent à côté de la vraie valeur d’ un architecte .
Nous devons essayer et viser un système dans toute l' Union européenne qui soit aussi facile et rentable que celui des États - Unis .
Lors de la procédure de conciliation relative à la proposition pour une deuxième directive sur le blanchiment d' argent , les délégations ont offert leur soutien à cette proposition de compromis , et la Commission en est dûment reconnaissante .
Ils ont dit " Peut - on faire une campagne de publicité , Que peut - on faire pour encourager l' utilisation de la banque en ligne ? "
Comme je l’ ai dit , toutefois , les partenaires par le biais desquels nous faisons parvenir des fonds sont avant tout les Nations unies et la Banque mondiale .
Le maillon fragile , tout le monde le sait entre-temps , est le candidat proposé par le gouvernement belge .
Cela signifie toutefois aussi que nous pouvons éliminer la dimension informelle et la division entre la droite et la gauche en politique .
Il est absorbé à lire des romans de détectives .
Quel bénéficiaire de la PAC est disposé , comme l’ est le gouvernement britannique , à rendre publiques les informations sur la destination de l’ argent ?
Nous devrons , pour ce faire , affronter également un autre problème : comment éviter que les normes en matière de sécurité ne soient pas appliquées uniformément dans tous les pays membres étant donné l' ouverture des frontières ?
L' augmentation de l' énergie nucléaire en Europe a épousé ses prouesses économiques d' après - guerre .
Vous pouvez l' amener en Asie .
Le vote sur le rapport Gutiérrez - Cortines aura lieu mercredi à midi et le vote sur le rapport Prodi mardi à 11 h 30 .
Du genre , qu' est -ce que Tony Blair mijote en privé avec son coach vestimentaire ?
La proximité avec l’ île et le fait que près d’ un million de Haïtiens habitent aux Etats - Unis expliquent en partie la belle générosité des Américains .
La première chose , c' est les cascadeurs virtuels .
Comme elle , le Conseil est préoccupé par la situation politique en Bosnie-et-Herzégovine - je l' ai dit - telle qu' elle a été décrite par plusieurs des intervenants .
Ainsi , une proportion importante des fonds qu’ ils avaient collecté revenait à l’ association caritative la plus efficace dans son domaine , tout en encourageant la transparence et une évaluation rigoureuse .
J' estime que le droit d' auteur a pour objectif de protéger les titulaires de droits d' auteur et que ledit objectif serait plus aisément réalisable si ce point était accepté dans le rapport .
Donc , à côté de la liberté économique qui est une liberté de l' espace , la Constitution décrit avec soin des objectifs sociaux .
Les élections irakiennes ont accentué encore plus les pressions .
Pour cela , l' harmonisation fiscale doit être décidée à la majorité qualifiée .
Standard and Poor estiment à 518 milliards ( 40 % du PIB ) les sommes nécessaires au règlement de leurs emprunts peu rentables .
Je vous demande très clairement ceci pour qui l' administration est-elle là ?
Elle implique le renoncement aux positions acquises - mais obsolètes - pour travailler mieux et plus vite qu' avant dans un système devenu plus complexe .
.- Le est favorable à la motion de censure visant la Commission , à condition que l’ on démontre que la Commission n’ a pas assumé ses responsabilités dans l’ affaire Eurostat .
À la lumière de l’ accord , les amendements 1 à 7 sont maintenant sans objet .
Elles incluent le cancer , les maladies cardiovasculaires et le diabète .
M. McCartin a également mentionné ce point .
Dans la mesure où quatre amendements à peine ont été proposés , le vote de demain devrait se dérouler sans encombre .
Il y a deux ans , j' ai dit la même chose ici au Parlement , et vous avez voté à une large majorité en faveur de la décharge .
Activer optiquement cette centaine de cellules ou presque dans deux espèces de mouches , a des conséquences radicalement différentes .
Ce point se conclut ici .
Cinquante - deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe .
Je voudrais transmettre leurs remerciements au Parlement .
J' espère que ce débat pourra briser l' indifférence de la communauté internationale .
Lors des prochains élargissements de la zone euro , nous devrions bien nous demander si nous pouvons poursuivre cette politique , et cela influencera certainement la prochaine vague .
Nous attendons avec beaucoup d’ impatience les plans d’ action de Lisbonne des États membres et sommes tout aussi impatients de voir ce qui sera compris dans les perspectives financières et les propositions budgétaires pour tous ces programmes pour 2007 .
Dans la mesure où ces décisions impliqueraient de nouvelles aides , évidemment , elles devraient faire l' objet d' une notification sur la base de l' article 88 , paragraphe 3 , du traité .
des sanctions dissuasives et uniformes .
Je sais que le temps passe et que nous avons déjà discuté longuement de cette proposition .
Cette différence a sans doute plusieurs causes , mais l' une d' entre elles est très certainement la rigidité qu' introduisent des taux d' intérêts et de change unifiés , appliqués à des économies dont les besoins restent très différents .
Premièrement , je crois que rien ne justifie le fait qu’ aucune différenciation n’ ait été faite entre les aspects de la législation sur le trafic routier et de la législation sur l’ emploi .
Je suis aussi heureux que cette stratégie ait été intégrée au programme de 18 mois des prochaines Présidences de l' Union européenne .
Cela a en effet été le cas pour un temps . Mais tout a rapidement recommencé car les fraudeurs passent à un autre filon dès après la mise en place d' un instrument législatif donné .
Le concept des indications géographiques était donc familier et certains noms avaient déjà été enregistrés au niveau national .
Et combien paieront - ils pour ça ?
Une répression permanente se traduira par une dictature militaire , tandis qu’ un compromis avec les protestataires débouchera sur une sorte de gouvernement consensuel semi démocratique .
Le marché pour ces films est donc plus grand .
C' est une question politique mais , selon moi , vous devriez réfléchir au fait que ce sont probablement les plus pauvres parmi les pauvres qui doivent payer pour la malhonnêteté des autres .
Or , la baisse de la qualité des soins incite les patients à regarder ce qui se passe de l’ autre côté de la frontière .
Je puis moi - même identifier deux points résultant d' une mauvaise évaluation , mais je pense que ce sera aussi le cas avec de nouveaux instruments .
Et c' est , dans un sens , dans l' autre aussi , je pense , plutôt beau . Cela montre d' une certaine manière , la turbulence dans ces zones urbaines , dans ces différents endroits du monde .
Et vous remarquerez peut - être qu' ils portent des gants très épais .
Il me faut les clefs .
Il est possible que les communistes chinois partisans de davantage de libéralisme économique soient également plus réceptifs à une société plus ouverte .
Si vous n' êtes pas enceinte , vous pouvez prendre un prêt chez nous . "
De nos jours , on se débrouille avec la vie et ses épreuves de façon individuelle ( un mot nouveau dans notre vocabulaire de base ) sans se soucier du désir d’ uniformisation d’ un quelconque Kremlin .
Le Royaume - Uni avait obtenu une dérogation à l' application du règlement sur la limitation du temps de travail et du travail de nuit des adolescents .
Ces lois sont nos lois - vraiment comme un patchwork de lois étatiques - qui évitent à un journaliste d' avoir à trahir une source .
Cette coopération est importante non seulement pour nous sortir de cette crise , mais encore plus pour nous en éviter une autre .
Je suis sûre que les choses vont se résoudre .
Le temps n' a aucune division qui marque son passage , il n' y a jamais de tempête ni d' éclat des trompettes pour annoncer le début d' un nouveau mois ou d' une nouvelle année . Même lorsqu' un siècle commence , ce ne sont que nous , mortels , qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils .
Il est cependant honteux que le Conseil se montre incapable de parvenir à un accord avec nous sur une question aussi importante que celle de la sécurité des passagers et nous devrions clairement le faire savoir .
RB : Je ne pense pas que je pense beaucoup à l' héritage .
Je ne vous permets pas de me dire comment élever mes enfants !
M. Van Velzen , qui fait partie du groupe du Parti populaire européen , a demandé dans un journal néerlandais le soutien du groupe des libéraux pour l' adoption sans modifications de la position du Conseil .
Les centrales nucléaires elles aussi doivent être provisoirement arrêtées , ou se doter de dispositifs de protection pour le changement de millénaire .
Sur d’ autres sujets , comme le commerce , les distinctions entre les candidats sont nettes .
En réponse à nos questions , je serais très heureuse d' entendre de Mme Reding comment elle entend rédiger une stratégie ambitieuse pour les quatre années à venir .
Mais puisque l' on demande maintenant le report du vote , nous disons « mieux vaut tard que jamais » et acceptons très volontiers cette demande .
Il n' est pas acceptable que le complément de ressources affecté au développement de la recherche le soit sous forme d' incitations au secteur privé et non aux centres de recherche publics .
Vous me permettrez peut - être simplement de souligner ce qui suit du point de vue de la politique industrielle : Je pense que nous sommes d' accord pour dire que nous avons besoin de Galileo et aussi qu' il faut lui trouver un financement .
au nom du groupe PSE . - Madame la Présidente , je remercie vivement M. Kaczmarek ainsi que le commissaire pour ses commentaires sur le rapport .
La distinction entre clonage thérapeutique et clonage reproductif est un artifice sémantique .
Pour terminer , le groupe PPE approuve les orientations du Conseil sur la sécurité avec le nouveau programme de Stockholm .
Mais , cette limite des 1 , 27 % rend très difficile l' octroi de ressources suffisantes pour assurer un élargissement satisfaisant pour les pays candidats et leurs citoyens .
Il progresse bien dans ses études .
Je voudrais commenter les propos de M. Bertens .
J’ ai voté en faveur de ce rapport .
Je suis certain que Mme Van Brempt , ainsi que 300 collègues supplémentaires au moins , sont à l' écoute dans leurs bureaux , car ils ont la possibilité d' y écouter le débat .
Et bien , Darwin nous a appris qu' il existe des processus d' auto - organisation , qui suffisent à expliquer notre existence et celle de tout ce que nous voyons .
Malgré les signes de reprise économique , la situation reste difficile et la fin de la crise économique semble encore bien loin .
C' est maintenant que l' Union européenne est sollicitée pour monter l' exemple et confirmer son rôle de meneur .
Cela signifie que je me sens particulièrement responsable pour ce qui est des quatre derniers mois de cette année - là .
Il y a un peu de vent .
Comme si cela ne suffisait pas , un groupe de surveillance et quatre autres comités ont apporté leur contribution .
Ma sœur fait du jogging tous les jours .
Nous devons également prêter attention à la baisse de la consommation d' énergie grâce aux énergies renouvelables , qui apporteront également une base solide pour l' avenir durable des pays concernés .
Il est doué pour la musique .
Nous partageons la culpabilité de l' affaiblissement des forces démocratiques et pacifiques .
Dans la société de l' information dans laquelle nous vivons aujourd'hui , la propagande va à l' encontre du but recherché .
Certes , cela ne mettrait pas un terme à l’ abrogation ou à la renégociation de contrats , mais cela éliminerait une de leurs causes principales , et rendrait service autant aux pays qu’ aux entreprises .
Nous entendons , et je suis d' accord , que nous avons besoin d' une politique étrangère plus forte , sur le plan des institutions et au sens des contenus .
À ce sujet , je voudrais revenir sur quelques points .
Cela doit être sanctionné ; à défaut , tout ce que nous avons c' est un tigre de papier .
La participation aux projets de société de l' information de l' Union européenne est également très importante .
Vous ne pouvez pas gérer une société par le plus petit dénominateur commun .
L' être humain ne doit jamais devenir un moyen pour arriver à une fin .
Nous savons toutefois d' autre part que les soins , la thérapie nécessaires pour lui assurer une vie saine peuvent difficilement être prodigués dans les prisons turques .
Elle a orienté la démographie sur le globe comme aucune guerre ne l' a jamais fait .
Cependant , l' étude met en lumière plusieurs pratiques douteuses liées aux activités des agents , comme par exemple le paiement de commissions secrètes et l' exploitation de jeunes joueurs .
Monsieur le Président , en ce qui concerne l' adhésion de Chypre , nous pouvons nous féliciter du résultat du vote en commission des affaires étrangères : 55 votes pour et seulement 2 contre .
Il est donc nécessaire que la Commission réexamine la répartition des affectations de fonds . Il convient également de prévoir des règles relatives au cofinancement .
Mon nom est Jean .
Autre solution dans un autre domaine : faire tomber les barrières douanières .
Il a échangé sa place avec la personne suivante .
MELBOURNE – Google s’ est retiré de Chine , prétextant qu’ il refusait de continuer à brider son moteur de recherche pour bloquer l’ information que le gouvernement chinois ne veut pas que ses citoyens obtiennent .
L' année dernière et celle d' avant , nous avions demandé à la Commission de prendre des mesures pour aider les agriculteurs de l' Union européenne , qui se trouvaient dans une situation désespérée .
Nous avions du mal à y croire , mais il est ensuite apparu qu' ils voulaient parler d' une petite plaque très simple capable de chauffer une carafe d' eau en une demi-heure .
Alors pourquoi avons - nous un milliard de personnes qui n' arrivent pas à trouver de la nourriture ?
Je crains que de nombreuses autres personnes encore perdent la vie .
La commissaire européenne , Mme Bjerregaard , peut - elle également le soutenir de manière explicite ?
ou des problèmes devant être résolus par des promesses électorales creuses , de présidents qui vont et viennent .
Dans le mécanisme que j' ai prévu , à chaque entité sa juste place : la Commission peut soulever un doute sur un remède mais ne peut le remettre en cause totalement que si BERT émet concomitamment une opinion négative .
Donc la chose la plus dure à faire pour moi c' était le truc kinesthésique de regarder mes mains dans deux miroirs , en étant allongé sur le dos sans pouvoir bouger du tout à par mes mains .
Je pense vraiment que ce sous-titre explique comment quelqu' un comme moi , qui se prend un peu pour Darwin , voit en fait son rôle quand il intervient dans ce domaine des sciences de la santé et la médecine .
Mais je suis né en Iran ; je suis à présent citoyen américain , ce qui signifie que j' ai un passeport américain , et que donc je peux voyager .
Donc après avoir étudié ces trois moteurs , et 47 autres , nous avons conclu que le moteur Stirling était celui qu' il fallait utiliser .
Les responsables politiques doivent s' abstenir de toute pression .
Pourtant , MSF n’ a réussi à collecter que 650 000 euros en deux mois de campagne pour le Darfour , contre 40 millions en une semaine pour l’ Asie .
Dans son exposé des motifs , la Commission a attiré l' attention sur l' impact budgétaire que pourrait avoir , pour les établissements des États membres , l' ouverture de Socrates aux pays associés d' Europe centrale et orientale et à Chypre .
Ma proposition d' amendement législatif sur la conception et le placement de ces protections molles à ces points noirs n' est donc pas gratuite .
À cet égard , nous pouvons clairement constater , à partir d' études empiriques , que l' accès au réseau est de loin la meilleure manière d' atteindre de hauts pourcentages en matière d' énergie renouvelable plutôt que les autres méthodes appliquées dans ces pays .
Et donc , je voudrais dire que dans ce cas - ci , l' avion qui s' écrase sur une centrale , c' est évidemment le risque de défaut .
par écrit . - J' ai voté pour le rapport , qui s' avère excellent dans l' ensemble .
Alors , vivant au Canada , alors je suis allée rendre visite à nos glaciers à nous .
Toutefois , le Conseil se trompe de débat .
Je ne t' ai pas vue .
Nous voulons savoir pourquoi certains États membres n' ont pas correctement mis en œuvre ces directives .
Si besoin est , elle soumettra les propositions nécessaires à une date ultérieure .
Nous ne parlons pas d' un code pénal européen ; ce n' est pas ce que nous voulons .
Au cours des cinq prochaines années , la Commission européenne devra faire face à des défis considérables .
Je dois obtenir la permission de mes parents pour t' accompagner à la danse .
Mais on reconnait ici facilement ce qui fait l' unicité de ce site .
C' est pourquoi notre rapport , lorsqu' il est passé en commission des affaires étrangères , proposait l' idée d' amener le Kazakhstan à être un jour en mesure d' adhérer à la PEV .
L’ économie mondiale constitue un tout interdépendant : les difficultés rencontrées par toute région importante de cet ensemble se transmettent à l’ échelle planétaire .
Grâce à ces restrictions , nous parviendrons à une sécurité accrue sur les routes et à de meilleures conditions de circulation pour tous les usagers .
Monsieur le Président , permettez - moi d' ajouter une réflexion supplémentaire .
Tout indique la nécessité d' un succès pour le régime - maintenant plus que jamais - en ce qui concerne son programme nucléaire .
Selon moi , il ne fonctionne pas , et j' estime que M. Fogh Rasmussen s' est effectivement mieux débrouillé que l' euro .
Je pense que les nouveaux pouvoirs et les nouvelles procédures de contrôle renforceront ce Parlement .
L' avenir de l' Europe dépend des minorités .
Il est un fait que l' élargissement entraînera des coûts à court terme , mais je suis tout à fait convaincu que nous pourrons en tirer des bénéfices au niveau économique .
Il n' y aura pas de paix , au Kosovo ou ailleurs , tant que Milosevic sera le chef du régime yougoslave .
C' est un peu démodé .
Les arrestations et les poursuites pour atteinte à la sécurité de l' État ont augmenté de façon significative depuis le 11 septembre 2001 .
De plus , les études montrent que les consommateurs dépensent 300 millions d' euros par an pour de nouveaux chargeurs puisqu' ils sont automatiquement inclus avec les nouveaux téléphones .
J' approuve ce rapport , compte tenu des amendements proposés par le groupe de l' Alliance progressiste des socialistes et démocrates au Parlement européen .
Bien que je comprenne ce que vous dites , je ne peux être d' accord avec vous .
Premièrement , je voudrais mentionner la création de la fonction de ministre des affaires étrangères , qui est la voix de l’ Union européenne sur la scène internationale et qui guide sa politique étrangère .
N' avez - vous rien de mieux à faire ?
L' engagement américain , en particulier celui de Condoleezza Rice , est très précieux en ces temps difficiles .
Le trafic des poids lourds entre l' UE et les pays candidats est , par suite de l' accroissement des échanges commerciaux , en augmentation constante .
Si le principe de l' autoréglementation des fournisseurs d' accès et de responsabilité personnelle des utilisateurs passe au premier plan , il nous faut en faciliter la mise en oeuvre aussi vite que possible .
Cependant , il y a encore d' autres points en cause .
En consultation avec ces partenaires , et en réponse à la crise , la Commission allouera 1 million d' euros pour une intervention de deux mois .
Alors pourquoi ne pas attendre les résultats de l’ IFMIF avant de construire ITER ?
Les autorités gouvernementales doivent aussi répondre aux menaces des banques en déclarant leur intention de laisser le marché rendre son verdict sur les banques insolvables .
Afin d’ empêcher la partialité et les accidents à l’ avenir , il est nécessaire d’ établir des règles communes pour le déploiement d’ agents de sûreté armés à bord des avions .
Il faut aussi réformer un mode de gestion archaïque , source d' injustices , de gabegie et de gaspillages .
Même si l' énumération vise à concrétiser et donc à améliorer un terme générique , c' est le contraire qui se produit en pratique car une énumération pose des limites et omet de mentionner d' autres aspects potentiels inclus dans le terme générique .
S’ agit - il d’ une dépression , d’ une récession ou en fin de compte d’ une reprise ?
L' une des raisons essentielles qui ont incité ces pays à faire des efforts de réforme réside dans le fait qu' ils ont demandé à entrer dans l' Union européenne , et qu' ils sont tout à fait conscients des conditions préalables à l' adhésion .
J’ ai l’ impression qu’ on peut déjà annoncer les condoléances .
Une plus grande autonomie interne pourrait être accordée aux régions majoritairement albanaises .
Toutefois , il y a une autre raison pour laquelle votre visite est particulièrement importante en ce moment .
Il faut en effet y mettre fin et je demande aux huissiers de procéder de la façon que M. Tomlinson a souhaité .
J' espère être reçu aux examens .
Il est également important d' améliorer la coordination , non seulement entre les États membres , mais également au niveau international avec les Nations unies .
Notre petite équipe de négociateurs essayait de mettre fin à une guerre qui avait coûté la vie à presque 300 000 personnes .
Imaginez , à nouveau , si l’ histoire avait pris un tour différent , si Saddam Hussein avait accepté l’ offre de dernière minute de l’ administration Bush , l’ exil plutôt que la guerre .
Un mot sur le projet de création , aux portes de l’ Europe , des centres dits d’ assistance aux réfugiés , qui sont de véritables camps .
L’ excitation est toujours bonne car vous y êtes plus que défié .
Ils voulaient que nous pensions de manière critique .
Parallèlement , les phtalates causent un développement anormal d’ autres tissus dans le corps humain , y compris ceux du cerveau .
Le fait que demain , nous puissions prendre une décision sur des règles à la fois plus strictes et plus claires pour la gouvernance économique est extrêmement important , et pas seulement pour les pays de la zone euro .
Pour réussir la compétitivité en Europe , nous avons besoin d' un processus institutionnel en matière de compétitivité .
Yutaka a deux frères plus âgés .
Nous souhaitons que la reconnaissance juridique de ce qu' est le travail domestique puisse être aussi au rendez - vous .
Ne risquerions - nous pas de perdre des marchés au profit de la Chine et d' autres régions qui progressent également dans ce domaine , que nous parvenions ou non à un accord international et à une date quelconque ?
Il a des problèmes financiers .
Je pense qu' il est temps d' arrêter les frais .
Comparées à cela , les mots de M. Cohn - Bendit ne sont pas du tout amusants .
La Commission et les gouvernements nationaux doivent prendre des mesures immédiates . Ils doivent faire face à la crise du marché en adoptant les mesures économiques et sociales les plus efficaces pour les exploitations avicoles et les incubateurs .
Et donc pour lui , le Studio H , ça veut dire qu' il peut rester intéressé par ses études par le biais de sa passion pour le travail manuel .
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité .
Ceci coûte des emplois à l' Union européenne .
Quand nous avons fait le premier essai clinique avec ces patients nous avons en fait créé l' échafaudage sur mesure pour chaque patient
Et en fait , parfois elle le fait par des méthodes que nous ne comprenons pas tout à fait .
Huit années gâchées en termes de recherche d' un règlement pacifique du conflit au Moyen - Orient , de lutte contre le crime organisé , de désarmement et de non-prolifération des armes nucléaires .
C' était un très ancien rituel qui paraissaient symboliser la lutte politique qui était en train de changer le visage de l' Afrique du Sud .
Permettez - moi de terminer en répétant combien une stratégie de l’ air ambitieuse et tournée vers l’ avenir est importante .
Mais qu' est -ce que ce Fonds va apporter de plus , par rapport à la situation existante ?
Cette année , les joueurs de hockey indiens n’ ont pas même réussi à se qualifier pour les Jeux .
Les faits qui se produisent sur le terrain ne mènent nulle part , ne mènent pas à la solution et ne mènent qu' au désespoir et à la misère .
Je me suis lavé .
La rentabilité est essentielle .
Que l' on n' ait pu se saisir de ces suspects principaux pour les conduire devant le tribunal , voilà qui est une honte , Monsieur le Président , une honte pour la justice et l' état de droit en Europe .
Monsieur le Président , en temps normaux , cette procédure , telle qu' elle est présentée par la Commission , aurait été tout à fait inacceptable .
Une aide de financement national pour l' agriculture et la forêt pourrait être apportée suite à la notification d' un régime d' aide d' État et à son approbation successive par la Commission .
Les quartiers les plus miséreux donnent plus qu' ils ne devraient .
Il s' agit de notre tentative d' intégrer dans le règlement cette idée d' une agora , la possibilité pour les citoyens d' interpeller aussi le Parlement européen et de participer aux discussions devant le Parlement européen .
Il nous faut éviter de toujours commencer par un débat sur la structure des institutions , sur leur construction , pour ensuite déboucher petit à petit sur la discussion politique qui cherche à définir la nature même de ce que nous voulons .
En outre , il est vital de promouvoir l’ efficacité énergétique .
Il va donc dans la bonne direction .
La Chine ne remplacera pas les États - Unis sur ce plateau militaire .
Le dosage du fabricant ne peut dès lors pas dépasser les limites tolérées par le corps humain .
Cette contrainte n' aurait fait qu' ajouter une charge supplémentaire , sans aucun effet positif pour le consommateur .
Je pense qu' il ne viendra pas .
M. Whitehead , un député qui vient des Midlands de l’ Est , d’ où est également originaire Louise , a dû partir pour prendre part à un vote sur un autre problème de santé crucial et il s’ en excuse .
Merci beaucoup , tu dis toujours des choses plus agréables que je ne le fais .
Le référendum du mois dernier était remarquable à plus d’ un titre .
Je sais qui habite dans cette maison .
Jusqu’ aux années 1960 , les femmes américaines soutenaient plus volontiers les Républicains .
Nous devrions nous souvenir des bénéfices économiques qui ont découlé de notre adhésion à l' UE .
Notre résolution comporte peu de choses à ce propos , mais le Parlement a déjà eu , à trois reprises au moins , l' occasion de dire ce qu' il attendait d' une charte des droits fondamentaux .
Un amendement , en particulier , était essentiel à nos yeux . La proposition de la Commission avait en effet prévu que des dérogations pouvaient être accordées aux États membres presque aussi souvent que l' on voulait .
Ce qu' il faut faire maintenant , c' est veiller à ce que , pour les années qui suivent , pour 2010 , elle ressemble plus à une oasis de stabilité pour les entrepreneurs et les citoyens d' Europe .
S' ils doivent procéder à des licenciements , les dirigeants estimeront probablement qu' ils détruisent des vies plutôt qu' ils ne penseront contribuer à l' amélioration de l' efficacité économique et à l' accroissement des richesses .
Le système de quotas n' est donc pas un système spécifiquement destiné aux femmes .
Il s' accroche encore à son opinion .
Le Parlement européen a le devoir de montrer son soutien envers l' initiative de la Commission de faire d' Europol une agence de l' UE .
En dépit des assurances de la Commission , le principe de la concurrence loyale risque d' être difficile à maintenir si le projet faisant l' objet de la demande est le " bébé " de l' un des décideurs .
par écrit . - ( EN ) Il va sans dire que mes collègues de la délégation du Fianna Fáil et moi - même sommes très favorables à l' éradication du VIH / sida et à la lutte contre ce virus dans l' Union européenne et les pays voisins .
Et tous ces cristaux sous le microscope , bien qu' ils aient été morts il y a quelques minutes , ont l' air vivant .
Il faudra dorénavant se poser systématiquement la question des moyens en personnel .
Vous allez me manquer .
Faire tourner seule son ménage après avoir divorcé doit être terriblement difficile .
Monsieur le Président , Monsieur le Médiateur , Madame le Commissaire , mes chers collègues , au nom du groupe PPE , je désirerais me pencher sur le rapport Newman et je commencerai tout d' abord par féliciter le rapporteur , M. Newman , pour son rapport .
Comment ose - t - il se plaindre ?
Je suis bien placé pour savoir que le traité de Lisbonne n' est pas une merveille et une perfection .
Cela signifie que les Kosovars albanais demeurent privés de soins médicaux .
J’ essaierai ensuite de lire mon discours de trois minutes , ainsi qu’ on me l’ a conseillé .
Je peux te prêter un peu d' argent , si tu veux .
Ne croyez à rien de ce qu' il dit .
Dans la critique de mon livre , un article du Wall Street Journal a déclaré que je demandais que l’ on « donne jusqu’ à avoir mal » .
Je dois dire que rien , dans votre discours ce matin , n’ augmente ma confiance .
En plafonnant son taux de change et en produisant bien plus qu’ elle ne consomme , la Chine a accumulé des réserves de changes massives , qui ont atteint mille milliards de dollars en 2005 .
En d’ autres termes , je dirais que si Bill Clinton a déclaré à Montréal qu’ il aimait Kyoto , nous savons pour notre part que la Commission aime beaucoup Lisbonne .
Ce serait le premier pas - un premier pas fantastique - dans la voie de l' action .
Nous devons par exemple travailler à améliorer la participation populaire au niveau local et régional .
Je vais te l' expliquer .
Les deux pays constituent plutôt un laboratoire nécessaire au fonctionnement interne de l' UE .
Elle attend toujours de moi que je l' aide .
À cet égard , les nouveaux États membres , qui font face à des problèmes qui leur sont propres , doivent faire l' objet d' une attention particulière .
Cette condition est indispensable à son succès .
Puis je les arrange afin que je puisse les obtenir rapidement --
Plus important , une majorité presque aussi large est attachée à la possibilité de convoquer et révoquer leur tsar – lors d’ élections libres , tenues à intervalles réguliers , conformément à la constitution .
Lors de l' établissement du cadre de cette politique , il faut y inclure le renforcement du développement économique , l' accroissement du niveau d' emploi dans le secteur , mais aussi la protection de l' environnement .
Tout d' abord , j' aimerais me ranger à ce que vient de dire Mme Harkin en ce qui concerne les ressources .
Un groupe de commissaires a travaillé sur l' élaboration d' instruments financiers novateurs .
La flexibilité ne peut pourtant devenir un des principes fondamentaux de l' intégration .
Il semble que nous ayons enfin trouvé une méthode grâce à laquelle l' Union , les différents pays donateurs et les institutions financières internationales peuvent tous contribuer à résoudre les énormes problèmes environnementaux et de sécurité nucléaire .
Il est clair que la situation n' est pas idéale .
Un sol pur est un problème critique - la nitrification , les zones mortes dans le Golfe du Mexique .
Voici certaines des principales transgressions latitudinales .
Je leur réponds que nous avons le nouveau traité de Lisbonne .
Les dissidents , comme Vaclav Havel à Prague , ont trouvé la pilule dure à avaler .
J' estime que toute personne devrait pourvoir exprimer son opinion sur l' avenir démocratique de son pays sans pour autant être détenue , torturée ni subir des humiliations ou un traitement discriminatoire .
Nous voyons notre responsabilité comme étant celle d’ apparaître aux yeux de l’ Union comme aux yeux du public .
Cela soulève la question de savoir en quoi consistent réellement les propositions de la Commission .
Par conséquent , les deux tiers des amendements peuvent être acceptés par la Commission .
J' étais le rapporteur de ce rapport sur la sécurité .
C' est évidemment à nos yeux inacceptable .
J' entends souvent dire par certains économistes éclairés et importants que la stratégie pour l' emploi ne peut être dissociée de la stratégie pour les retraites .
Le deuxième pilier concerne la reconstruction des communautés rurales et la restauration de l’ équilibre entre la ville et la campagne .
Voilà donc la zone de Samboja Lestari , on mesure la repousse des arbres , mais on peut aussi mesurer le retour de la biodiversité .
L’ exportation nette représente donc 10,8 % du taux de croissance du PIB de la Chine , autrement dit par rapport aux 9 % réalisés en 2008 , une progression d’ environ 1,1 point de pourcentage seulement .
Monsieur le Président , la commission des relations économiques extérieures vous prie de rejeter l' urgence .
Mais la société continue à stigmatiser et criminaliser le fait de vivre dans sa voiture ou dans la rue .
Le vote aura lieu jeudi 31 janvier .
Il faut une coalition contre le terrorisme , mais aussi une coalition contre la pauvreté .
Nous utilisons quantité d’ analyses et de données fournies par des organes tels que le Conseil de l’ Europe et l’ OSCE , ainsi que par des agences et autres groupes de réflexion .
Qu' il me soit permis d' être clair .
Mais il me semble qu' elle a nommé des dates , le 27 octobre et le 3 novembre . Je suppose que divers événements se seront produits d' ici là .
Nos citoyens doivent se voir garantir le droit de choisir les pièces de leur voiture et de choisir des stations - services indépendantes .
Cela fait partie je crois du rêve des classes moyennes urbaines du nord de l' Europe : le soleil pendant la journée et le silence la nuit .
Pensez - vous que je devrais m' y rendre par mes propres moyens ?
Le capital s' accumula en raison des intérêts .
La seule chose qui ne ferait pas rire la Reine Victoria dans les dictionnaires modernes , c' est l' ajout du gros mot P ... , entré dans les dictionnaires américains en 1965 .
Il ne devrait y avoir aucun doute quant à la détermination de l’ Union européenne , de ses États membres , de ses institutions et de ses citoyens à combattre et à condamner le terrorisme .
Bien que le président Poutine ait fermement défendu les actions de la Russie et tenté de les justifier , il a été très impressionné par la réaction ferme de l’ Union européenne dans cette affaire .
Vous me faites beaucoup rire .
En France par exemple , l' interdiction des exportations d' animaux vivants sensibles restera en vigueur jusqu' au 12 avril .
Le fait que ce décret soit en babylonien dit une chose .
Il gagne sa vie en jouant du piano .
Les divisions culturelles sont encore plus prononcées .
Mais si ces personnes accèdent à l' énergie dans les conditions courantes , cela induira des dommages énormes pour l' environnement et le climat .
Il n' a rien à faire ici et , de ce fait , n' a pas sa place dans ces orientations .
Enfin , la localisation pousse les sentiments à se positionner sur une carte du monde , mettant en évidence leur répartition géographique .
Ne pas inclure de femmes dans tous les organes exécutifs sociaux et politiques reviendrait à gâcher 50 % de la capacité intellectuelle , et à ne pas représenter véritablement les intérêts de tous les citoyens .
Nous trouvons étrange que l' Ukraine soit un pays de transit .
Vous distribuez gratuitement les moustiquaires pour qu' il y en ait un maximum ?
Cette stratégie vise à rendre la région de la mer Baltique durable sur le plan environnemental , prospère , facilement accessible , sûre et sécurisée .
De plus , nous avons examiné les systèmes et les organisations des pays candidats avec les organismes de surveillance de tous les États membres en gardant cet objectif précis en tête .
Je pourrais vous raconter l' histoire : la technologie allait être abandonnée , mais Alfred Mann a rencontré le médecin qui allait prendre sa retraite , le Dr Schindler .
Dans ce cas de figure , toute mesure prise contre des musulmans , aussi brutale soit - elle , serait justifiée et Israël serait effectivement un État en première ligne , résistant à « l’ islamo - fascisme » pour empêcher un nouvel Auschwitz .
Je parle des interprètes , grâce à qui le Parlement européen est la seule institution qui travaille dans 20 langues , qui rapprochent notre travail des citoyens et rendent notre communication plus efficace , ce dont je les remercie .
Vous savez , la violence en tant qu' arme politique c' est le seul moyen en ce moment .
BS : Ce que James ne savait pas quand il a sorti ce film c' est que 6 mois avant , la NASA avait financée une équipe que j' ai créée pour développer un prototype de VSA pour Europe .
Il en va de même pour l' environnement .
Il est originaire de Géorgie .
Cela veut dire que je peux prendre ces deux carrés identiques , et je peux les placer dans des environnement clair et sombre .
Je suis capable d' amour .
Je me joins à mes collègues pour saluer l’ initiative prise par le gouvernement finlandais .
Le Parlement peut décider à la majorité des voix tandis que le Conseil a besoin de l' accord des Quinze .
Quelle législation nationale s' appliquera ?
La Commission soutient que les erreurs relevées et signalées par la Cour ne sont pas importantes , puisque les différents mécanismes de correction pluriannuels permettent de détecter et de corriger les erreurs et les irrégularités lors de l' achèvement des programmes .
C' est pourquoi je ne peux approuver une éventuelle légère amélioration qui , au décompte , contribue à légitimer lesdites institutions .
L' une de ces priorités est la réduction de la dépendance à l' égard du gaz et du pétrole .
Nous nous en portons donc garants et nous voulons faire prévaloir ce point de vue .
M. Savary a proposé dans l' amendement concernant l' article 5 , paragraphe 5 , qu' une attention particulière soit accordée au matériel des pays tiers lors de l' examen des cas particuliers .
Il est juste et bon que l' Union européenne ait réussi à séparer l' État de la religion .
Il s' agit de la chute la plus importante dans l' Union européenne depuis 1993 et elle représentera 3,8 millions de véhicules en moins par rapport à 2007 .
La Réserve Fédérale ne recourra pas à la déflation que si elle y est obligée .
Qu' est -ce qui t' a réveillée ?
La Chine contrôle 95 % des activités d' extraction de terres rares , dont l' industrie européenne a absolument besoin .
Mais le covoiturage représente 12 % des trajets domicile - travail .
La Commission condamne les attentats terroristes commis dans le monde entier et déplore les pertes humaines qu' ils entraînent .
Il est nécessaire que les futures réglementations continuent à assurer que ces programmes pourront être distribués aux citoyens conformément aux obligations du service public assumées par ces organismes de radiodiffusion .
Ce pays figure rarement dans des listes d’ exemples ou dans des discours importants . Pourtant , son destin est étroitement lié à l’ Union européenne .
Le Parlement , quant à lui , est favorable à une hausse du budget 2012 , mais uniquement à une hausse correspondant au taux d' inflation d' Eurostat .
En fait , les mondes virtuels de Second Life aujourd'hui sont beaucoup comme Internet était au début des années 90 : tout le monde est très excité , il y a beaucoup d' attention et d' excitation pour cette idée ou la suivante à chaque instant , et puis il y a le découragement et tout le monde pense que rien ne va marcher .
Seuls 10 % bénéficient à des artistes vivants .
. - L’ honorable députée a fait une remarque parfaitement judicieuse .
Aujourd'hui , je ne le regrette pas !
La Commission européenne a proposé de maintenir le régime de contingentement pendant deux années supplémentaires , en ne modifiant pas les contingents .
Dernier point , adressé en particulier à Mme Langenhagen : je connais parfaitement - nous le disons chaque fois - la demande du Parlement européen de parvenir à une codécision sur les accords en bonne et due forme .
Monsieur le Président , mes chers collègues , je me soucie de mes concitoyens européens qui habitent les îles du Royaume - uni .
Il y aura donc davantage d’ investissements dans l’ industrie , globalement plus d’ emploi et une croissance plus rapide .
C' est un modèle où une machine à laver sur 2 roues
À cela s' ajoute la mise en œuvre du traité de Lisbonne , avec de nouvelles priorités en termes de commerce extérieur , de sport , de recherche spatiale , de changement climatique et d' énergie , pour en citer quelques unes .
Tout flatteur vit aux dépens de celui qui l' écoute .
Dans cette atmosphère de silence public , l' espace public quasi vacant se remplit d' étranges voix qui ne sont pas destinées à la consommation publique .
Quel sens a tout cela en économie ?
Les partis traditionnels ont perdu le pouvoir , une évolution bénéfique .
Ceci se ferait par conséquent au détriment des autres États membres .
Monsieur le Président , je me réjouis de pouvoir prendre la parole avant minuit , hier je ne l' ai prise qu' à minuit un quart .
J' ai acheté ce chapeau pour 2000 Yen .
Les enjeux sont tout simplement trop importants pour continuer dans cette direction .
Sur ce point , nous vous apportons tout notre soutien .
Le deuxième point que je souhaite soulever est la nécessité pour les pays en développement / émergents d' adopter les règles sur le changement climatique qui s' appliquent aux États membres de l' UE .
Lors des réflexions que j' ai menées récemment avec la présidence néerlandaise , nous sommes également tombés d' accord pour présenter une proposition d' action commune sur cette question au cours du printemps .
J' ignore pourquoi il pleure .
Cela me touche , car ce sont des questions importantes auxquelles nous voulons répondre de façon positive .
Il est en effet curieux que les Irlandais aient voté " non " alors que l' Union européenne est de plus en plus démocratique , transparente et efficace .
J' ai un frère aîné et deux sœurs plus jeunes .
PEKIN - La récente visite de quatre jours en Chine du vice-président américain Joe Biden s' est terminée sur une note positive .
Je suis de ceux qui se félicitent de ce compromis .
En conséquence , s' il est aujourd'hui facile de déplacer une installation industrielle , il l' est plus encore de déplacer une compagnie aérienne , dans la mesure où le moyen de production est mobile par définition .
L' inquiétude règne également au sein de la commission du contrôle budgétaire , de la commission des budgets et de la commission des affaires constitutionnelles .
J' ai aussi un altimètre sonore .
Nous souhaitons que de nouvelles catégories soient reconnues même si c' est un obstacle difficile à franchir .
Son rapport souligne la nécessité de réformer l' aide au développement .
Rien ne justifie pareille discrimination .
Il y a définitivement un sens à ma folie -- définitivement , définitivement . Pardon .
Aujourd’hui , à la fin de l’ année , nous n’ avons non seulement réalisé aucun progrès pour faire sortir l’ Europe de la crise , mais nous avons en réalité emprunté la mauvaise direction , nous allons dans le sens opposé .
Aujourd'hui , comme vous le savez , un ouragan international ravage le monde .
Donc , en gros , Dai Manju a fini sa scolarité au collège .
On peut soutenir que plus le pouvoir judiciaire d' un pays est fort , plus le rythme des réformes est ralenti .
Et les sociologues s' arrêtent là , et ne voient pas le point crucial que j' ai découvert quand je suis devenu expert témoin pour Abu Ghraib .
En envahissant son nouvel hôte , la pruche du Canada , il a échappé à ses prédateurs et l' arbre n' avait aucune défense .
Pour l' anecdote , effrayante anecdote , l' organisme de contrôle chargé de la région Midi - Pyrénées dispose de 17 postes pour plus de 2000 entreprises à contrôler .
Au cours de l' une d' elles , l' un de ces gamins a dit : " Quand on était sur cette crête surplombant la Mer Morte - il parle de cet endroit ici - ça m' a rappelé le jour où j' ai quitté mon village d' Ethiopie accompagné par mon frère .
Le président des Etats - Unis Barack Obama , qui s’ évertue à rallier démocrates querelleurs et républicains obstinés au choix qu’ il fait d’ une politique risquée et onéreuse , s’ expose à des défis qui ne manqueront pas de lui coûter quelques compromis législatifs douloureux .
Le contrôle des États individuels et la publication des résultats de ces contrôles permettraient aux citoyens de jouer un rôle dans l' introduction de la législation de l' UE dans les États .
Un bilan public en bonne santé pourrait aider , car une partie du revenu qui rémunère actuellement le capital retournerait à l' État .
C' est très important pour l' application des règles qui existent déjà .
Dans cette résolution le Parlement européen affirme le principe de cohérence entre les différentes politiques de l' Union dans le domaine de l' aide au développement et de la coopération .
( PL ) Monsieur le Président , le but du paquet social devrait être de garantir l' égalité d' accès pour tous les citoyens de l' UE à des soins de santé de qualité .
Cette conception date du Moyen - Âge .
Beaucoup de nos meilleurs amis ont également été mutilés et tués .
Je dois toutefois faire remarquer que la solution tant espérée du problème chypriote doit respecter intégralement les principes fondamentaux et les traités de l' Union européenne .
Dans ce cas , suite à la contraction de la demande américaine , le reste du monde ressentirait en fait assez directement les effets économiques d' une présidence Romney .
Ce que nous avons devant nous est une proposition du Conseil et de la Commission concernant les travailleurs et les représentants au sein des conseils d' une société coopérative européenne . C' est là une évolution que nous saluons tous .
Monsieur Pinheiro , vous avez la parole pour répondre à la question de Mme McKenna .
L’ Union européenne doit jouer un rôle actif dans cette réforme et je compte sur votre Parlement pour soutenir le Conseil et la Commission dans cette entreprise .
Cela augmente l' impact de plus de 1 100 % Si votre son va dans le sens opposé , qu' il est incongru , vous réduisez l' impact jusqu' à 86 % .
Et il y des moments dans la vie où vous aussi vous pourriez vous retrouver au fond du puits , avec l' estomac qui se tord et des trous dans le coeur . Et quand la mauvaise nouvelle vous tombe dessus , et quand la douleur vous envahit , j' espère vraiment que vous aurez toujours l' impression d' avoir deux choix .
Le plancher de six sièges est donc une étape positive qui augmentera la confiance des petits pays dans l' Union européenne et je pense dès lors que nous devrions soutenir le rapport Lamassoure - Severin .
Voilà pourquoi nous déployons ces efforts .
Les gardes du camp allemand s' ennuyaient Ils se mirent à tirer de manière complètement aléatoire à l’ intérieur du camp de prisonniers pour s' amuser .
Nous sommes toujours fiers d' avoir été la voix de la liberté à cette époque .
La coordination des politiques internationales requiert un leader , quelqu’ un qui fera le premier pas dans la bonne direction .
C’ est ce qui se passe aujourd’hui au Vietnam , et c’ est la voie qu’ ont suivie l’ Inde et la Chine pour devenir des moteurs de la croissance économique mondiale .
Puis , nous pourrons éventuellement ajouter des aides financières pour faciliter cet accueil dans certains États membres .
Je crois que c' est un point essentiel .
Je voudrais rappeler que l' Union apporte son soutien aux initiatives de coopération régionale en Europe .
Les délégations de la Suisse et du Parlement européen tiennent leur 23e rencontre interparlementaire aujourd’hui à Strasbourg .
Une fois - c' était il y a des années -- j' ai vu TEd Kennedy et Dan Quayle se rencontrer au Sénat .
Le Portugal a demandé une aide à la suite des 839 licenciements intervenus au sein de Qimonda AG , une multinationale active dans le secteur de l' électronique dans la région de niveau NUTS II de Norte .
Tout ceci est évident .
Et vous tiriez un long câble jusque dans la maison où vous pouviez le visser dans la prise de l' ampoule .
Soulignons que les États - Unis ont opté pour la politique économique inverse .
Il faut bien dire aussi que la méthode de travail de l’ Union européenne sur place n’ a pas de quoi susciter un enthousiasme débordant quant à la réussite .
Cependant , pour les questions de pure politique étrangère , c' est aux parlements et aux gouvernements nationaux , avec les Nations unies , qu' il incombe d' agir .
J' ai très faim .
L’ Inde cherchera à conclure un accord de libre - échange avec l’ ASEAN , dans le sillage de la Chine .
La nouvelle autoroute réduit de presqu' une heure mon temps de trajet .
En ce qui concerne Chypre , nous voulons soutenir les Nations unies dans la poursuite du processus de paix qui doit de toute façon rester ouvert au groupe de discussion turco - chypriote .
Depuis l' entrée de mon fils dans la Royal Air Force , l' intervention militaire a cessé d' être un débat intellectuel pour devenir quelque chose qui me touche personnellement .
Voilà le véritable enjeu !
Les secteurs des affaires et des services aux entreprises ont employé un quart de million d' Américains de plus que l' an dernier - soit un taux de croissance annuel de l' emploi de 1,6 % .
Le rapport est très vaste et il aborde largement les problèmes techniques et politiques .
Néanmoins , je critique le traitement inhumain infligé par la Chine aux réfugiés nord-coréens , qui sont renvoyés dans leur pays où ils seront torturés , voire exécutés .
Ça ne vaut pas le coup de lire au - delà .
Et nous pouvons en passer les raisons en revue mais en fait , la petite cellule a pris environ un à deux mois pour obtenir les résultats , alors qu' une cellule plus grande et proliférant plus rapidement les obtient en seulement 2 jours .
. - Monsieur le Président , après neuf tentatives infructueuses pour rejoindre l’ Organisation mondiale de la santé en tant qu’ observateur , Taïwan a indiqué revoir maintenant ses ambitions à la baisse et demander plutôt une participation constructive aux travaux de l’ OMS .
Près de 38 millions de personnes périrent à cause de la famine ou du travail forcé lors du fameux Grand Bond en avant ( 1958 à 1961 ) qui devait servir à rattraper l’ occident .
En matière de prévention de cette maladie et des autres , il serait opportun de considérer les répercussions de la recherche de compétitivité , par une réduction des subventions accordées par la PAC .
Monsieur le Président , je voudrais remercier les deux commissaires , Mme Wulf - Mathies et M. Van Miert , de leur présence parmi nous .
Nous faisons de l' exercice .
Monsieur le Président , je souhaiterais , en référence aux paroles de Mme Van Lancker , dire quelques mots à propos de la modernisation de l' organisation du travail et l' amélioration de la création d' emplois .
Enfin , il faut valoriser toutes les initiatives israéliennes ou palestiniennes en faveur d' un arrêt des violences et de la relance du dialogue politique .
J' en ai plus qu' assez de son impudence .
Enfin , la Commission prend note du souhait du Parlement de renforcer l' action du volet « démocratie » du programme TACIS dans la région .
Alors que nous allons du passé avec les mammifères gigantesques , les oiseaux , les grenouilles et les plantes vers les insectes et autres petits invertébrés plus insaisissables , et maintenant au - delà -- vers le nombre incalculable d' organismes du monde vivant invisible qui enveloppe et vit avec l' humanité .
Cela va - t - il devenir une autre Somalie ?
Robin Teverson et moi - même avons collaboré de très près sur ce problème durant ces derniers mois .
Tout en veillant à ce que ces interventions aient un impact minimal sur l' inflation , il faut augmenter les bas salaires des travailleurs , soumis aujourd'hui à une forte pression .
Dans certains cas , un contrat à durée indéterminée peut être offert directement lors du recrutement .
C’ est cela qui est essentiel .
Les accords sur le transport aérien font désormais partie de cette catégorie , car ils relèvent d' un domaine dans lequel la procédure législative ordinaire s' applique .
L' amendement 13 à l' article 4 , paragraphe 1 ne peut pas être accepté dans la mesure où la formulation du texte de la Commission est directement tirée de la jurisprudence , aucune distinction n' ayant été faite entre discrimination indirecte et directe .
Et en particulier , une zone du lobe temporale est appelée circonvolution occipito - temporale latérale .
J' ai deux frères ainés .
Et une chose amusante s' est passée : on les ont achetées .
Les faits accomplissent leur œuvre .
C' est pourquoi tant d' étudiants sont absents aujourd'hui .
Excusez - moi , je prends les chiffres tels qu' ils m' ont été communiqués par les organisateurs .
Est -ce l' occasion , le côté positif s' il y en a un , de reconstruire quelque chose de plus traditionnel ?
En principe , cela pourrait se faire soit en faisant de la Russie un pays de l' Union européenne , soit en faisant du Conseil de l' Europe le parapluie solide de la coopération paneuropéenne .
Quand avez - vous ouvert votre nouveau magasin ?
La léthargie bureaucratique et les retards législatifs ne peuvent et ne doivent pas détruire les rêves et les espoirs d' un enfant d' avoir une famille et un avenir heureux .
Certaines des tensions les plus aigües au monde – entre l’ Inde et le Pakistan , ou entre les deux Corée Nord et Sud , par exemple – pourraient se trouver désamorcées par un renforcement régional .
Tel est le message tout simple de la trêve olympique . La trêve olympique n’ est pas une baguette magique pour résoudre les guerres ; c’ est une occasion .
Le médecin répond : « Arrêtez de faire ça , imbécile . »
Il ne s' agit pas simplement de commémorer une famine .
Qu' à cela ne tienne , le Parlement veut mettre plus d' argent dans les coffres de l' UE .
Combattre la montée de l' extrémisme en Europe ( vote )
Nous aurions toutefois souhaité une répartition concrète des charges .
Son temps sera écoulé , il sera trop tard .
En effet , les TIC , en tant que technologie horizontale , apportent une importante contribution en matière d' innovation dans toutes les autres disciplines .
Pour combien de temps environ le voulez - vous ?
Nous avons désormais terminé les essais cliniques sur quatre exemples de souris porteuses de cette maladie .
Toutes ces mesures doivent être conçues de manière à atteindre les personnes qui sont principalement responsables , sans porter préjudice au peuple éthiopien .
Je ne voudrais pas , en disant cela , justifier l' Union européenne . Je crois seulement qu' il est nécessaire de définir correctement les modalités les plus appropriées pour combler au plus tôt un grave retard qui , de toute façon , existe .
( FR ) Madame la Présidente , Monsieur le Ministre , Madame la Commissaire , chers collègues , le travail a été remarquable .
Je voudrais également souligner le fait qu' un tel registre ne remplace pas nos efforts individuels en faveur de la transparence et la nécessité de repenser notre travail à cet égard .
Comme on le voit , loin d' adopter une ligne dure contre les pays de l' Europe du Nord , la Commission est au contraire en train de tout mettre en oeuvre pour aller au - devant de leurs difficultés .
Malheureusement , comme Mme Romaszewska , productrice responsable de ce projet , me l' a dit aujourd'hui , aucune aide financière de l' Union européenne n' a encore été reçue .
Nous devons faire clairement savoir au régime cubain que nous n' acceptons plus cette situation .
À l' époque , les nouveaux États membres de l' Europe de l' Est ont par exemple été confrontés à des problèmes majeurs à leurs frontières et ont donc insisté pour que soit créé un programme " bouche - trous " .
A cette époque , on affirmait que c' était l' avenir de l' humanité . Nous devrions y voir un sérieux avertissement , car ce qui se passe aujourd'hui dans le secteur de la pêche , qu' il faut maintenant restructurer , se passera demain dans d' autres secteurs .
Il y eut un budget consacré au développement .
Les bénéfices de l’ apparente défaite des FARC par Uribe s’ étendent bien au - delà de la Colombie .
Et dans certains cas , comme en France , les fonds américains ont été utilisés pour effacer une partie de la dette publique .
Tout d' abord , et c' est également sur ce point que commence le rapport , il y a le débat ouvert . Viennent ensuite la Constitution et l' application des lois .
Je crains en partie la solennité de la réunion de mars .
Il en a été de même en deuxième lecture et la procédure de conciliation a été engagée avec le résultat indiqué dans le rapport précédemment mentionné .
Rien que par sa cohérence , elle pourrait fortement stimuler la confiance du pays .
Je me réfère principalement à la presse indépendante et aux organisations non gouvernementales encore actives dans notre pays .
Cette situation continuera en outre à envoyer le mauvais message aux futurs terroristes : tout vous sera pardonné .
Si je te connaissais mieux , peut - être t' aurais - je laissé entrer .
Lors de la deuxième phase , à la fin de la guerre , l’ aide reste essentiellement humanitaire , mais se tourne également vers les personnes déplacées qui rentrent chez elles et vers les soldats de retour à la vie civile .
Le transport maritime a joué un rôle majeur dans cette explosion , puisque 90 % du commerce extérieur de l' Union européenne concerne ce secteur .
Il faut rétablir sans délai l’ approvisionnement en électricité et en eau , et ce avec l’ aide d’ Israël .
C' est un événement .
La cible est trop petite .
Comment expliquer que la zone euro ne constitue un espace unique de paiement que pour les billets et les pièces , tous les autres moyens de paiement étant découragés par de fortes ponctions bancaires ?
Les mollahs de Téhéran veulent la destruction d' Achraf et nous , en Europe , devons soutenir ces réfugiés iraniens sans défense .
Mais bien sûr , si vous regardez quels sont en fait les profits , presque 8000 de ces dollars sont en fait des subventions .
Je leur souhaite la bienvenue , à la fois en tant qu’ Européen et que frère finno - ougrien de Hongrie .
Mon père me battait chaque fois qu' il était soûl .
En collaboration avec les pays de la bande sahélienne , nous devons intensifier et coordonner nos efforts au moyen d' une stratégie régionale globale exactement comme vous l' avez indiqué .
Toutes ces raisons justifient amplement que le groupe Europe des nations vote aujourd'hui contre le projet de règlement .
Monsieur le Président , ce rapport d' initiative traite d' un problème qui , certes , n' est pas nouveau , mais sur lequel s' est récemment portée l' attention du public .
Les conséquences à tirer sont claires : la démonstration de pouvoir est la plus forte .
L' école est-elle de ce côté - ci de la rivière ?
Enfin , je voudrais ajouter que la solution ne consiste pas simplement à accélérer l’ application de la loi .
Quelle que soit l’ opinion qu’ on ait de Blair , dans les affaires internationales , il était un dirigeant avec lequel compter .
L' écran en question a été fabriqué il y a six ans , une fois on l' a changé de pièce , et une personne assez lourde s' est assise dessus et l' a détruit .
Cela n' a pas marché : la justice est trop passive , et les députés trop corrompus . Cela n' a pas marché : la justice est trop passive , et les députés trop corrompus . Je ne veux pas dire par là que de la corruption empêcherait un changement , mais que le climat d' influences qui gouverne le Congrès fait que le législateur ne comprendra le problème que trop tard . fait que le législateur ne comprendra le problème que trop tard .
M. Gauzès a fait référence au pacte de stabilité et de croissance .
D' après le règlement , M. Cohn - Bendit est parfaitement autorisé à faire cette demande .
( RO ) Les messages toujours plus encourageants que l' Union européenne a récemment envoyés à Chişinău y sont accueillis favorablement et avec grand enthousiasme .
Bien entendu , cette mesure contribuerait également à préserver des emplois .
Mais ici ça ne baisse pas .
J' ai dit non seulement cela , mais aussi qu' il n' y a ni porte de derrière , ni porte de côté .
Ce que vous voyez est en fait la première devise non humaine , à ce que je sais .
C' est en jouant que nous apprenons à faire confiance , et là que nous apprenons toutes les règles du jeu .
Cette frayeur pourrait être renforcée par une politique de fait permettant de dégonfler la dette .
Néanmoins , en tant que musicienne , je me dois de faire tout ce qui n' est pas dans la musique .
Or , malgré les fluctuations , n’ avons - nous pas observé une réduction considérable des primes de risque pour les pays problématiques , sans hausse du coût aux pays assurant le financement ?
La question a été identifiée en tant que priorité dans le sixième rapport sur les exportations communautaires d’ armes .
Nous devons nous concentrer sur les points fondamentaux .
En ce qui concerne le texte , je regrette profondément que certains de mes collègues ignorent le fait qu' il n' y a pas que les droits civiques et politiques qui comptent .
Voila . Malheureusement , je ne peux vous montrer une image de cet objet symétrique .
Si nous parvenons à l' affaiblir , nous réduirons d' autant l' accès aux services .
Quand la dernière fois que l' on accorde des subventions sera - t - elle véritablement la dernière opération du genre ?
C' est très cher !
Désolée . Je deviens un peu cette femme dans la blague sur -- vous connaissez la blague sur la femme en voiture avec sa mère ?
En outre , cela perturberait les rapports pourtant déjà délicats au sein du secteur du transport aérien .
J' ai rencontré des femmes partout sur cette planète .
La gravité est également un champ de forces qui s' exerce sur les masses .
( EN ) Monsieur le Président , il convient de saluer le rôle important de la Banque européenne d' investissement dans la reconstruction de nos économies en ces temps difficiles pour la plupart de nos pays .
Il y a aussi une question essentielle qui doit être abordée .
Le GIEC prévoit une augmentation des températures globales pouvant atteindre 5,8 °C d’ ici 2100 .
Enfin , la révision de l' accord de Cotonou devrait prévoir une augmentation de l' aide et du financement des pays ACP propre à les aider dans les mesures à prendre pour faire face au changement climatique .
J' ai dit , " Ouah , la science c' est si merveilleux , Je dois devenir un scientifique . "
Les doutes que les marchés financiers expriment contribuent à faire monter ces primes , ce qui rend plus difficile encore de financer un gouvernement qui est déjà confronté à des problèmes financiers .
Ce chiffre est à peu près identique ou plus élevé que la population espagnole .
C' est le respect de la liberté , qui n' a rien à voir avec le respect du droit des minorités .
Pour résumer cela en une formule : la politique sociale commence avec la politique familiale .
Dans ce domaine , des décisions à l' échelle d' un continent , voire de la planète , pourraient être nécessaires et légitimes .
À Copenhague , la Turquie a obtenu une date dans la perspective de l' ouverture des négociations d' adhésion , si elle satisfait d' ici là aux critères de Copenhague .
Toutes les traductions du rapport ont fait l' objet d' un contrôle méticuleux .
Je voudrais ajouter quelques mots à propos des déclarations du président Ahmadinejad sur les problèmes qui perturbent la stabilité de la région et les relations internationales .
Un certain nombre de facteurs expliquent cette hausse du différentiel 90/50 .
Tous les programmes opérationnels , et le Cadre communautaire de soutien lui - même , sont l' objet d' évaluations indépendantes effectuées par les différents comités de suivi dont font partie des représentants des partenaires sociaux et des différents secteurs .
Le fait que nous ayons mentionné leurs noms , le fait qu' ils aient participé ici à de nombreux débats en dit long sur le soutien que nous apportons à ce qu' ils ont fait .
Je suis très reconnaissante pour cette coopération avec le Conseil et la Commission et , évidemment , pour la coopération et le soutien de mes collègues au sein de la commission .
Le président colombien a engagé son gouvernement à prendre des mesures décisives contre ces forces paramilitaires illégales .
. - Monsieur le Président , nous sommes dans une impasse .
( DE ) Monsieur le Président , je pense que nous avions une large majorité pour l' amendement 81 , si bien que l' amendement 12 est caduc .
La réactivation de la directive , qui permettrait d’ instaurer les mêmes conditions de travail pour tous les employés des transbordeurs quelle que soit leur nationalité , constituerait un pas dans la bonne direction .
J' ai eu la chance de trouver un bon boulot .
Aujourd'hui le FMI est plus conscient de l' impact de ses programmes sur la pauvreté , même s' il ne produit toujours pas de rapport sur l' impact de la pauvreté et du chômage quand il présente un programme .
- Je ne sais pas quel est le problème avec le groupe Verts / ALE , mais le règlement stipule clairement que vous êtes censés annoncer les explications de vote .
Cela signifie que des produits réellement sûrs et largement disponibles seront retirés du marché .
Il est très rare de trouver un analyste estimant que des attaques aériennes israéliennes pourraient faire mieux que retarder le programme iranien de quelques mois tout en cristallisant une opinion iranienne désunie autour d’ un soutien des armes nucléaires .
Merci beaucoup à vous tous .
Les États membres doivent trouver des manières d' encourager et de soutenir la participation des femmes au processus décisionnel et à la politique à l' échelle nationale et internationale .
En fait , elle n’ a apporté à la France – et à une grande part de l’ Europe – que la terreur jacobine , la contre-terreur d’ extrême droite , des décennies de guerres et finalement la tyrannie napoléonienne .
Permettez - moi , en tant que spécialiste du sport et en tant qu' ancien entraîneur national de l' Autriche , de considérer le sport européen sous un angle tout à fait spécifique .
Je tiens à préciser que la Croix - Rouge apporte également une aide humanitaire aux populations serbes : nous ne faisons pas de discrimination .
L' Italie est tenue par sa constitution , très claire sur le sujet , de ne pas autoriser d' extradition vers des pays où est encore appliquée la peine de mort .
Mais ces bénéfices nets positifs reflètent des hypothèses très minimales concernant le calendrier de réduction des émissions et le moment où les pays en développement participeront à cette option .
Certains d’ entre eux y sont depuis plus de cinq ans .
Nous avons tenté de trouver une solution consensuelle , mais cela n' a pas fonctionné .
Une mission apostolique moins ambitieuse pourrait néanmoins porter ses fruits .
Des pays comme l' Espagne , Monsieur le Président , ont présenté des plans d' action dont la Commission elle - même a souligné la rigueur et les objectifs .
Ils ont pris un gros risque .
J' espère que ce rapport sur l' agriculture durable et le biogaz , adopté hier par la Commission de l' agriculture et du développement rural du Parlement européen contribuera également à lutter contre le changement climatique .
Lorsqu' il aura un moment entre deux bombardements sur Bagdad , il ferait bien de jeter un coup d' oeil à la proposition et au rapport .
Comment pouvons - nous empêcher les banques d' utiliser ce règlement pour justifier une augmentation de la tarification des paiements domestiques et comment la Commission entend - elle contrer cette proposition ?
Il est vrai que cette situation a pour corollaire un prix intérieur spécifique .
Cela n' est pas surprenant , étant donné les circonstances , mais cela n' est qu' une expression parmi d' autres du manque de solidarité dans l' UE .
Donc , je ne savais rien de tout cela , et nous avions une présentation qui avait un ordre du jour , et tout ça .
Monsieur le Président , le nombre actuel d' accidents mortels de la route exige que l' on adopte des mesures portant sur les véhicules , mais aussi sur le comportement des usagers de la route .
Par conséquent , nous devons veiller à ce que des changements aient lieu ici aussi . L' expérience , l' enthousiasme et l' énergie de la Lettonie pourront nous y aider , j' en ai la conviction .
De la même manière , des pays comme la Turquie et l' Ukraine ont adapté leur politique en fonction de leur intérêt pour l' Europe .
Ils ont de bonnes raisons pour éviter d' y regarder de trop près .
45 ans de ce régime qui ont créé ce que j' appelle le facteur mamie .
Ma formation n' est pas exactement une formation médicale conventionnelle à laquelle vous pourriez vous attendre .
Dans ce contexte , la Commission est consciente de constituer un point de référence majeur assurant la continuité , la stabilité et le dynamisme du système .
Nous sommes prêts à accroître notre coopération sur un plan technique et à partager l’ expérience que nous avons acquise au sein de l’ UE en matière de lutte contre le terrorisme .
Malheureusement , cet accord ne vise pas le régime légal de sécurité sociale , alors que les partenaires sociaux auraient pu y étendre le principe de non-discrimination , comme le leur permettait même le traité de Maastricht .
De là l' utilité que va avoir le règlement spécial du rapport Tomlinson que ce Parlement a approuvé .
Je l' ai déjà souligné . La politique en matière de savoir et d' innovation est trop unilatérale .
Personne ne peut t' aider .
Je voudrais vous demander de suivre le sens de la justice de vos électeurs et d' adopter ce plafonnement .
Et ensuite , certains intellectuels connus ont condamné la condamnation du conseil de l’ audiovisuel en estimant qu’ elle était une entrave à la liberté d’ expression . Personne ne s’ est inquiété du risque d’ émulation d’ une audience déjà radicalisée .
Quand j’ avais ton âge , Pluton était une planète .
au nom du groupe UEN . - ( PL ) Monsieur le Président , le développement du sport et le soutien à ses nombreuses facettes sont considérés à juste titre comme un des objectifs stratégiques de la Communauté européenne .
Comme le disait d' ailleurs Aristide Briand , à défaut d' avoir les moyens de notre politique , nous devons avoir la politique de nos moyens !
Les différentes tâches n' ont rien de particulier .
C' est grand !
J' espère que ce Fonds ne sera que le début d' un cheminement vers une approche plus européenne et plus unie à l' égard de cette question .
Ce qui importe le plus , c' est qu' aucun effort ne soit épargné pour nous assurer que le Fonds puisse démarrer à temps .
En conséquence , mon vote est dans l' ensemble favorable aux propositions que contient ce rapport .
Les membres de l’ opposition qui ont bel et bien assisté à la séance se sont vu refuser le droit de participer aux débats .
La politique commerciale de la Communauté doit donc être cohérente avec les objectifs de sa politique relative aux pays en développement , dont l’ objectif suprême doit résider dans l’ élimination de la pauvreté et la promotion du développement durable .
Les hommes mangent pour vivre , mais ne vivent pas pour manger .
Après avoir essayé la solution inapplicable des centres de repos , elle avance à présent cette proposition tout aussi extraordinaire , à mes yeux .
J' attends avec impatience d' aller chasser avec mon père .
Mais on pourrait conclure des débats bizarres dans lesquels nous sommes engagés sur les changements climatiques que ce dont le monde a besoin , c’ est d’ un changement d’ humeur politique et psychologique , plutôt que d’ une transformation sociale et économique profonde .
J' en viens maintenant au troisième rapport . À ce propos , je voudrais remercier M. Camisón pour le temps passé et les efforts déployés sur cette proposition technique complexe relative à circulation en toute sécurité des équipements sous pression transportables .
C' était tout ce qu' il espérait .
Tom est mort avec un couteau dans le dos .
Cette résolution du Parlement européen appelle également la Commission à présenter les rapports d' évaluation sur les études pilotes en temps utile , de manière à éviter la double déclaration des données statistiques sur les déchets .
Nous comptons également sur une réponse favorable du Conseil afin d' assurer des progrès opportuns sur le suivi de la communication de la Commission .
Selon l' une d' elles , la température mondiale va continuer à augmenter .
Je félicite de nouveau le rapporteur et je remercie Monsieur le Président .
Nombreux sont ceux qui diront que c' est bien fait pour la Grèce , et qu' elle doit payer pour ses erreurs .
Je ne sens rien .
Ainsi la prochaine fois si la mouche est confrontée à la même odeur à nouveau , la connexion sera assez forte pour allumer les moteurs et déclencher une manoeuvre d' évasion .
À n’ en pas douter , mon rapport pourrait résoudre une partie des problèmes que vous avez soulevés .
L' Europe a connu la guerre .
En déclarant la guerre aux talibans , la politique américaine a opéré une nouvelle volte - face .
Le domaine le plus touché par l' élargissement au sein de l' institution sera les frais de personnel et de bâtiments inhérents aux langues .
Ils avançaient très lentement .
Que fallait - il de plus à l’ Allemagne pour qu’ elle approuve l’ intervention ?
J' ai bien conscience du peu d' autorité de la commission en la matière , mais nous devrions tenter de progresser .
Si le Parlement parvient à la conclusion que la réglementation en vigueur doit être modifiée ou qu' une nouvelle réglementation est nécessaire , la Commission examinera attentivement ces conclusions et , si elle les partage , prendra les initiatives qui s' imposent .
Bientôt , l' Union européenne élargie comptera 25 législations nationales , 25 codes de procédure pénale , 25 systèmes judiciaires et 21 langues .
Nous avons approuvé un amendement qui prévoit l' obligation pour la Commission de présenter un rapport détaillé en l' an 2003 afin de montrer les améliorations qui ont été réalisées grâce au travail de cette commission d' enquête .
Tellement de portes dérobées ont été créées depuis lors qu’ il est à présent difficile de trouver l’ entrée principale .
Voilà qui est dangereux , mais dois - je vraiment ajouter qu’ il est aussi dangereux de nous voiler la face et de penser que les députés européens sont les électrons libres au sein de la structure institutionnelle ?
Étant donné que le marché continue de croître et que les cycles d' innovation se raccourcissent , les déchets d' équipements électriques et électroniques ( DEEE ) sont considérés comme étant le flux de déchets qui connaît la plus forte croissance .
Mais pourquoi est -ce qu' on s' y intéresserait ?
Nous devons et voulons apporter notre aide afin qu’ un processus de normalisation durable puisse être lancé .
Monsieur le Président , le groupe ELDR estime que la résolution sur laquelle les groupes se sont accordés constitue une base solide pour les travaux du sommet réunissant l' Union et la Russie .
Ce diamant est-il vrai ?
Un intitulé encore plus exact aurait été " pacte de stabilité pour la croissance " .
Lorsque les barrières sont levées , les chevaux peuvent prendre peur .
Nous devons montrer que les droits de l' homme sont aussi importants à l' est de l' Union européenne qu' en Afrique ou en Asie .
Monsieur le Président , tout d' abord je voudrais joindre mes remerciements à ceux qui ont été adressés à M. Whitehead pour son excellent travail .
Cependant , le Parlement agit comme s' il était une sorte d' eunuque politique . En effet , nous parlons et présentons des recommandations sur une session extraordinaire de l' Assemblée générale des Nations unies sur les drogues qui a déjà eu lieu .
Le rapport invite également la Commission à formuler des propositions en matière d' immigration légale , qui seraient plus faciles et pourraient encourager le progrès économique et social dans les pays d' accueil , de transit et d' origine .
Que faites - vous tous les deux ?
En Europe , l’ Allemagne peut être confiante dans le fait que les Etats - Unis vont aider à contenir l’ agressivité de la Russie tandis que la Russie sait que l’ Allemagne restera liée , et donc contrainte , par les Etats - Unis .
Mme Lefrançois a élaboré un rapport très pertinent à cet égard et je voudrais également la remercier chaleureusement pour cela .
L' un , c' est que nous enseignons en permanence .
Ce que nous examinons aujourd'hui , c' est un autre aspect très important du gazoduc Nord Stream : son impact sur l' environnement .
Vous insistez sur le manque de respect de la législation actuelle dans les États membres .
D' autres États membres étudient des moyens de diversifier les sources de financement .
J' ai trouvé la clef que je cherchais .
Le système judiciaire , je l’ ai dit , commence à se perfectionner et nous constatons aussi des progrès en matière de protection de l’ enfance , souhaités d’ ailleurs par notre propre Parlement , même si on peut aller plus loin .
Dans ce contexte , nous soutenons les propositions à cet égard contenues dans le rapport .
Ce travail d' analyse , de prévision et de sélection disposera d' une grille de temps au cours de laquelle il pourra s' accomplir , de la séance d' octobre à celle de décembre ; au cours de cette dernière séance devra être approuvé le programme annuel .
La mauvaise nouvelle est qu’ il est devenu de plus en plus clair , au moins pour les grands pays , que les zones monétaires seront extrêmement instables à l’ avenir , à moins qu’ elles ne suivent les frontières nationales .
à laquelle on accorde très peu d´attention .
Les nouvelles sources d' énergie , non plus .
En revanche , si l' intervention ne présente aucun intérêt pour l' intéressé , elle doit être interdite , car on part du principe que le consentement est refusé puisqu' il ne peut même pas être recueilli .
Toutefois , j' espère que vous comprendrez que je dois me limiter , en ma qualité de présidente du Conseil , aux aspects qui concernent le Conseil ou les institutions de l' Union en général .
À cet égard , la faiblesse du projet de l' UEM me paraît flagrante . Car on ne saurait s' y prendre à la façon du Baron de Münchhausen pour relever par en - haut les économies européennes .
La Commission estime que l' assistance , les instruments relatifs au dialogue et les mécanismes de surveillance existent , afin d' assurer les stratégies consécutives au scrutin et le soutien de la démocratie ; elle est d' avis que ces mécanismes devraient continuer à être suivis .
Il est plus efficace de gérer ces deux domaines au niveau national , plus proche des citoyens .
Nous sommes à nouveau confrontés à un cas de peine capitale .
Ils ont dit " Peut - on faire une campagne de publicité ,
On a mis l' avion replié sur le ballon .
La planète est devenue un émetteur intense d' ondes radio -- toutes les transmissions de toutes les TV , téléphones portables et radars . Et quelque chose est apparu .
Monsieur le Président , je voudrais commencer en profitant de l' occasion pour souhaiter la bienvenue aux observateurs .
Dégage de mon chemin !
L' ordre du jour appelle le débat sur la question orale à la Commission sur des mesures spécifiques pour les marchés agricoles de Paolo De Castro , au nom de la commission de l' agriculture et du développement rural - B7 - 0208/2010 ) .
Je sens que je -- je vis ma vie plutôt que , finalement , juste la traverser en courant .
Enfin , parce que leur dépendance financière à l' égard de l' étranger crée des vulnérabilités évidentes , les pays en développement chercheront à financer leurs investissements au moyen de leur épargne , ce qui limitera leur déficit des comptes courants .
Beaucoup meurent à cause de toutes sortes de pandémies .
La Cour a maintenu cette décision .
Il y a 15 ou 20 zones corticales qui changent spécifiquement lorsque vous apprenez une simple compétence comme celle - ci .
Tout en étant conscient de l' augmentation considérable des graves violations des droits de l' homme , le gouvernement mexicain semble être incapable de la stopper , si c' est du moins ce qu' il souhaite .
Attends , attends juste un petit moment .
Les accusations lancées contre Khodorkovski portent sur des affaires anciennes de privatisation et d' évasion fiscale .
Ces implantations exaspèrent la haine des Palestiniens pour Israël .
Après le spectacle ils viennent me voir et ils ont tous une histoire à raconter .
Il s' agit donc d' une responsabilité partagée et non seulement des États membres ou de l' Union européenne même .
Et maintenant , grâce au contrat fiscal , même le noyau de la zone euro devra adopter l' austérité de récession en début de période .
Ils prennent tous leur petit déjeuner et se plaignent de tout le monde là - bas . Et c' est une grande expérience , et je vous encourage vivement de passer un moment au cours d' un dîner avec eux , parce que c' est vraiment expérience essentielle de l’ Amérique .
Les engagements pris par la Communauté et ses États membres lors de l' Uruguay Round ne concernent que l' éducation à financement privé .
Il s’ avère plutôt qu’ ils préfèrent les émissions d’ actualité , les retransmissions en direct , les documentaires et surtout les informations objectives données dans le cadre de programmes d’ information générale .
En outre , avec une réelle perspective d’ adhésion à l’ Europe , la Turquie serait la meilleure placée pour désamorcer les tensions actuelles et potentielles entre l’ Europe et le Moyen - Orient .
Il s' agit d' une question politique requérant une réponse rapide de la part de la Conférence intergouvernementale et de ce Parlement .
Je ne peux m' accorder avec votre proposition pour la raison que ce n' est ni juste ni raisonnable .
Mais tout le monde a -- et je crois dans une société pluraliste -- tout le monde mise sur quelque chose .
Ce sera encore le cas avec l' élargissement de l' OTAN .
Restons ouverts et sans préjugés dans notre rencontre avec la population turque , et luttons ensemble contre l’ intolérance là où elle se trouve .
Il faudrait ensuite instaurer un contrôle technique fiable à l' instar du contrôle technique obligatoire en France pour les véhicules de plus de cinq ans .
( EN ) Monsieur le Président , je suis la dernière oratrice pour le groupe du Parti populaire européen / Démocrates européens ce soir , et en tant que députée irlandaise , j' imagine qu' en un certain sens cela se justifie .
Quelle réponse donner à cette demande accrue ?
Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach .
Tu devrais rentrer tôt à la maison .
Enfin , Monsieur le Président , je crois que nous ne devons pas oublier des pays ne participant pas au processus de Barcelone - je fais allusion à la Libye et à la Mauritanie .
Nous avons voté en faveur du rapport . Nous réitérons cependant la critique que nous avons formulée dans la précédente explication de vote , à l' égard de la technique législative préconisée par ce rapport .
Le problème des autres espèces de poissons carnivores , comme le thon , le cabillaud , le bar , la daurade et la truite , élevées dans des conditions similaires et probablement exposées à une contamination identique , n’ a pas été soulevé .
Prendre note de l’ intention du Parlement de limiter à quatre ans , ...
Nous travaillons beaucoup ici .
Ces six derniers mois , nous avons assisté à des élections nationales au Liban et à des élections locales en Arabie saoudite .
Premièrement , nous devons œuvrer à un véritable marché unique pour les produits d’ investissement .
Ce qui s' est passé cette année n' est peut - être que le signe avant-coureur d' incendies encore pires pour l' avenir .
Ceci étant , certains avaient évoqué les Cours des comptes mais il n' existe pas de Cour des comptes dans chaque pays européen et toutes les Cours des comptes ne bénéficient pas de l' indépendance .
Les infrastructures comme des gazoducs nouveaux , sûrs et des terminaux GNL supplémentaires resteront importantes .
Autre activité , le développement , outre la surveillance aérienne , d’ un service d’ imagerie par satellite afin de permettre la détection des pollutions et d’ aider ainsi les États membres dans leur lutte contre les rejets illicites et les déversements accidentels d’ hydrocarbures .
Ne perdons pas de vue le fait que demander aux agences de voyage d' assumer plus de responsabilités en tant qu' intermédiaires aura de profondes répercussions économiques .
Demain c' est la rentrée ! Pour une fois , je suis pressé de retourner à l' école .
L’ Ukraine continuera de se battre en faveur du droit de ses citoyens à devenir des citoyens européens à part entière et à se sentir à leur place dans la famille européenne .
Toi , tu as vraiment des tripes .
Pendant ce temps , le Président Kibaki a nommé son gouvernement sans consulter le leader de l' opposition , M. Odinga .
Ces nouveaux dirigeants essayent de traiter avec les Etats - Unis sans s’ isoler en s’ aliénant une superpuissance .
Nous devons donc faire preuve d' une grande prudence .
Nous voulons remplacer d' un commun accord la première partie de ce que nous avons décidé en commission par l' amendement 9 du PPE .
Elle fait partie de la liste noire des Talibans .
J' ai exploré les grands fonds marins à bord de submersibles partout dans le monde .
Pourquoi le dialogue est-il donc si difficile , voire impossible ?
Les États doivent donc être étroitement associés à ces études , parce qu' ils sont mieux à même de juger de l' impact national des initiatives de Bruxelles .
Nous parlons de questions qui peuvent véritablement soulager les personnes .
Le débat parlementaire sur la directive concernant l’ accès au marché des services portuaires s’ est déroulé dans une atmosphère empreinte d’ une pression et d’ une violence injustifiées , qui ont causé des dégâts matériels et personnels injustifiables .
Maintenir les Nations unies à flot n’ est toutefois pas suffisant , il est aussi essentiel de relancer l’ organisation une fois pour toute .
La présence de l' OSCE en Albanie , évidemment , ne bénéficie pas du soutien politique d' une grande partie de la population de l' électorat du pays .
La Commission et moi - même partageons totalement votre préoccupation qui est d' obtenir plus de protection pour les animaux .
Dans ces trois pays baltes , les partis communistes sont frappés d’ interdiction et leurs cadres sont persécutés .
Application du principe de l' égalité des rémunérations des femmes et des hommes (
Les fabriques d' ecstasy et de leurs succédanés cohabitent à côté des consommateurs comme de nouvelles unités d' artisanat local .
Voilà pourquoi l' adoption du projet de règlement de la Commission suscite une certaine opposition .
Monsieur le Président , j' ai eu l' occasion de m' exprimer hier aussi sur la décharge et , tout à l' heure , à propos de la demande de renvoi en commission présentée par Mme Aalvoet .
( DE ) Monsieur le Président , le bon réalisé aujourd'hui par la grande coalition de Bruxelles , en excluant largement ses membres des nouveaux États membres , est loin d' être suffisant .
Presque tous mes disques sont importés d' Allemagne .
Sa vue était devenue très mauvaise .
Cela enverrait en tout cas un signal positif quant à notre intention de prendre les mesures pour répondre au défi économique important auquel nous sommes confrontés .
Un rôle majeur devrait être joué par le représentant spécial de haut niveau de l' Union européenne pour les droits de l' homme .
Cette région de France , déjà durement touchée par les problèmes économiques et sociaux , est sinistrée .
Ses mots-clés doivent être « compréhension » et « action » .
Alors , j' ai commencé à faire des recherches sur les plongeurs de perles .
Pour cela , nous demandons que les procédures législatives prévues par le traité d' Amsterdam , ne soient pas détournées .
Chacun de nous devait savoir qu' elle a pris en charge un vrai travail de Sisyphe , et je trouve personnellement qu' elle l' a remarquablement bien accompli .
Je ne crois pas aux récits très simples ..
Mais ce qui m' inspire vraiment c' est ce qui sera possible quand nos voitures vont commencer à se parler .
Et cela , aussi a été affaibli : les États - Unis violaient les droits humains fondamentaux tels que l' habeas corpus et le droit de ne pas être torturé . Son engagement de longue date pour le droit international a été remis en question .
Certains gouvernements ont assumé leurs responsabilités ; d' autres , comme le mien , ne l' ont pas fait .
Nous pouvons les aider en leur ouvrant nos marchés .
Un autre type de cellules , les cellules de direction de la tête dont je n' ai pas encore parlé , déchargent comment une boussole selon la direction vers laquelle vous regardez .
La sauvegarde des productions cinématographiques des pays nouvellement entrés justifie , à elle seule , un renforcement du soutien européen , en veillant en particulier à établir une proportionnalité favorable à ces pays .
Il en va par ailleurs de notre responsabilité de prendre tout particulièrement en compte les commentaires émanant des autorités nationales et des collectivités publiques territoriales ainsi que d' un échantillon de la société .
Je présentai mes excuses pour avoir été en retard à l' école .
Les nouvelles de cette crise nous sont parvenues ; nous avons tous vu les images des manifestations , des victimes et des personnes qui ont été battues .
La Commission , par conséquent , ne peut accepter l' amendement 7 .
Dans ce film , il y a une scène où une femme irakienne est tuée .
C' est ce que vous avez fait ce soir , et je souhaite simplement mentionner brièvement trois points dont je pense qu' ils constituent les principales étapes à venir .
Cette tête de mule à Prague a fini par signer et nous voilà enfin arrivés à bon port .
Mes chers collègues , procédons par ordre .
La Commission européenne finalise actuellement une étude de faisabilité sur ce sujet .
L' Europe , où il est midi , a une forte activité avec une grande diversité de langues .
Ce sera tout .
Je pense qu' il en ira de même avec les directives " Transparence " et " Prospectus " .
Ensuite , en septembre , la Commission classera les idées par ordre de priorité et les organisera en vue de préparer le projet de communication sur la stratégie et le plan d' action qui l' accompagnera .
Les institutions internationales reconnaissent de plus en plus le caractère inadéquat du PIB en tant qu' indicateur du progrès social , de l' intégration sociale , de la durabilité environnementale et de l' efficacité des ressources .
Dans son article 5 , la convention de Lomé oblige l' Union et tous ses États membres à exiger la démocratie et le respect des droits de l' homme en Guinée équatoriale .
Et , faute de faire face plus sérieusement au rôle “ d’ asile ” tenu contre son gré par le Pakistan , il n’ y a aucune solution envisageable pour l’ Otan en Afghanistan .
Je pense que oui .
Je pense que la meilleure des alternatives pour athée est simplement non-croyant .
Les hauts niveaux de la dette souveraine , combinés au comportement de plusieurs parties du secteur financier , ont amplifié la crise dans la zone euro , et soulevé d’ importantes interrogations en matière de confiance , qui requièrent désormais une réponse systémique .
En l' absence de réglementation internationale de la concurrence pour prévenir le dumping et les autres méthodes anticoncurrentielles , les instruments de défense commerciale apparaissent comme la meilleure solution .
La réponse au soi - disant " gouvernement économique européen " et à la nature de plus en plus antidémocratique du processus d' intégration en cours est donnée par les travailleurs en difficulté partout en Europe .
Cependant , vous n’ avez pas dit un mot pendant ces 19 minutes et 39 secondes , pas même une syllabe , sur la politique environnementale ou la durabilité .
Nous cultivons le dialogue de différentes manières , notamment en organisant un sommet annuel .
Quelques mois seulement nous séparent des élections européennes .
Il se passe bien sûr exactement la même chose au sein de l’ industrie chimique , où un deuxième « Ali le chimique » , soutenu par les gouvernements , s’ insinue pour tenter de détruire les industries modernes .
Sur notre santé , notre alimentation , notre travail , nos relations , l' environnement et notre communauté .
Le troisième point , enfin , concerne les bureaux régionaux , pour lesquels nous avons peut - être , vous et moi , Monsieur le Président , un intérêt personnel .
Il faut également savoir que la manière dont nous l' enseignons aux États - Unis
Elle simplifiera et modernisera les procédures d' accises , dans le but de réduire les obligations en matière d' accises pour les opérateurs , notamment pour ceux qui réalisent des opérations transfrontalières , sans compromettre les contrôles d' accises .
L’ électorat compte 57 % de femmes , ce qui amène de nombreuses spéculations sur l’ impact probable des voix féminines .
Nous n' aurons pas assez d' énergie à partir des renouvelables .
J' ai lu attentivement ce rapport , en particulier la section concernant mon pays , et je peux donc affirmer que ce passage est faux .
As - tu obtenu de bons résultats ?
Ce retrait ouvrira des espaces pour les puissances émergentes , comme la Chine , mais donnera aussi lieu à une plus grande incertitude géopolitique mondiale .
Aujourd'hui , la Commission a décidé de proposer de redéployer 1,4 milliard supplémentaire en faveur de la région des Balkans à partir d' autres lignes ressortissant aux actions extérieures .
Il ne peut passer de l ’ « activisme » à l’ abstention d’ un moment à un autre .
Ne faudrait - il pas faire référence à ces deux questions ?
Est -ce que je peux ouvrir une boîte ?
La poursuite des combats est vouée à faire entrer en jeu de nouveaux acteurs ( dont la Turquie ) .
Si le président de la Banque centrale veut bénéficier de la confiance de tous les États membres , il ou elle doit être nommé(e ) par voie de consensus .
Comme l' a mentionné Mme Bachelot - Narquin , la directive est déjà en cours d' examen au Conseil et j' espère que les débats au Parlement progresseront avec la même rapidité et qu' ils s' avéreront , au final , fructueux .
Cela ne fait pas partie non plus du procès-verbal , mais bien du compte rendu in extenso des séances .
Et ici , si on regarde le détail de la façon dont le bâtiment s' ouvre et respire sur ses atriums , la façon avec laquelle à l' aide d' un ordinateur , nous pouvons modéliser les forces , nous pouvons voir la haute pression , la basse pression , la façon dont le bâtiment se comporte comme une aile d' avion .
Sur le plan de la qualité , ils sont équivalents .
Par ces étapes procédurales , nous mettons également en exergue - et je crois que j’ interprète le sentiment de toute l’ Assemblée - l’ entrée des représentants des citoyens de l’ Union élargie en tant que député de plein droit de ce Parlement .
Mon deuxième point concerne l’ alcool .
Ce qui est important aux Jeux Olympiques n' est pas de gagner , mais de participer .
Je pense donc que l’ Union devrait d’ abord nettoyer devant sa propre porte en matière de démocratie .
L’ Europe doit maintenant devenir politique et , d’ un marché , se transformer en un espace public de débat .
Et si cela ne suffisait pas , l’ alourdissement rapide de la dette publique implique que les nouveaux entrants dans le marché du travail devront faire face à des augmentations d’ impôts tôt ou tard .
Le président Barroso a déclaré précédemment : " Pas besoin de réparer ce qui n' est pas cassé " .
Je n' ai aucune intention de relancer le débat maintenant .
Une des actions prioritaires est de rassurer la population effrayée par cette maladie , qui est inconnue dans le pays .
Si avez une remarque de fond à nous communiquer , allez - y .
Le quatrième point a trait aux frais de maladie , à la possibilité de bénéficier de prestations médicales dans un autre État membre .
Pour desserrer une vis , tournez - la vers la gauche .
Comprendre ces processus sociaux et culturels pourrait être un réel nouveau sujet de recherche .
J' ai voté contre le rapport sur les agences de notation de crédit .
Dans un autre ordre de questions , elle doit également exiger la fin de la violation des droits de l' homme en Turquie et soutenir les démocrates algériens .
Cet animal se nourrit de viande .
Nous , parents , nous essayons logiquement d' influencer ce choix et nous les encourageons à choisir les études au lieu du sport parce que celles - là nous semblent une valeur plus sûre .
Quand le ministère de la Santé garantit qu’ il fournira telle intervention médicale , les fournisseurs privés doivent en faire autant .
Ce faisant , la Commission conservera toutefois le double objectif de la directive : être un instrument efficace de la politique de retour et , parallèlement , un instrument de protection efficace pour les ressortissants des pays tiers concernés .
Le Moyen - Orient se dirige vers une nouvelle confrontation majeure en 2008 .
Les propositions actuelles laissent en grande partie le principe de l’ autorité du pays d’ origine intact .
Il y a tout juste 15 ans , le pays dans lequel je suis né se désintégrait lors d' une série de guerres sanglantes qui ont duré pendant près d' une décennie complète .
Nous devons donc exercer une pression sur le Conseil .
Plus la barre est haute , mieux c' est . Ok .
Je ne peux pas m' empêcher de penser que mon fils est toujours en vie .
Je prends note de vos observations et je dois vous dire que la commission des budgets , pour laquelle j' ai une affection particulière , vous le savez , tient actuellement une réunion dans l' autre bâtiment .
Il y a de nombreux amendements pour lesquels nous avons besoin de plus de clarification .
Mais dans chaque quartier , la chasse aux tortionnaires et aux informateurs pourrait créer un climat d' hostilité propre à décourager les partisans de Saddam .
On sait déjà que la présence de l' EUFOR aux portes du Soudan rendra plus difficile la libre circulation des rebelles à travers les frontières et provoquera donc le déplacement de certaines attaques .
Mais les malheurs de l' Argentine sont plus profonds .
C' est une pâte hydratée que nous appelons la détrempe qui aide à démarrer l' activité enzymatique .
C' est une salope .
Monsieur le Président , si vous autorisez la prolongation du débat , veuillez au moins veiller à limiter chaque intervention à une minute environ .
À présent , la Commission jette le masque .
Si tel est le cas , nos efforts pour bénéficier de meilleures normes pour les eaux souterraines n’ ont aucun sens tant que les causes du problème sont toujours en place .
Et voilà les hommes de pouvoir - nous avons dû les rencontrer et leur dire qu' est -ce que sont les règles de la réserve et qu' est -ce que c' est la réglementation concernant les parcs , et qu' ils n' avaient pas le droit de faire ce qu' ils faisaient .
Où as - tu trouvé leur chat ?
C' est une leçon claire que nous tirons de la crise , et la prévention est tout aussi importante .
Il adore pêcher à la ligne .
Ces installations comptent parmi les sources les plus importantes de polluants atmosphériques et , par conséquent , il est très important que nous disposions d' une législation très stricte pour les contrôler .
Qu’ il s’ agissait des menaces pour l’ environnement , des inégalités dans la répartition des richesses , le manque d’ une politique saine et durable quant à l' utilisation continuelle d' énergie . Nous étions dans de beaux draps .
Ton amitié signifie beaucoup pour moi .
De plus , si l' Union veut rétablir les niveaux de rentabilité qui étaient ceux de l' année 2007 au moins , elle ne peut supporter le coût social d' environ 350 000 licenciements .
Je crois comprendre que l' alerte rapide a été donnée le 22 mai 2011 : je suis préoccupée par le fait que les experts européens ne soient arrivés en Allemagne que le dimanche 5 juin .
Or , nous avons clairement observé au cours des dernières années une tendance à l' amélioration dans le secteur agricole et une dégradation dans les dépenses structurelles .
Partager ses souffrances les allège .
Les ministres de la santé continuent à débattre de la menace du VIH / SIDA de la même manière qu' ils discutent du cancer , du diabète et des maladies cardiaques .
Par moment , il fait si froid que nous devons presque mettre nos vestes .
Des personnes continuent à disparaître de façon inexplicable .
D' un coup , elle a éclaté en sanglots .
Tertio , il y a la question d' accepter des différences régionales lorsque de nouvelles négociations en vue d' un accord régional auront lieu .
Les gens aimables et plein de bon sens ne font pas des personnages intéressants .
L' investissement des excédents du fond dans des titres étrangers neutraliserait la tendance à la croissance du taux de change .
Nous sommes tous d' accord sur la nécessité de mieux contrôler nos dépenses .
Evidemment . Pourquoi poser la question ? "
Nous espérons que ce processus sera achevé rapidement .
Je pense que c' est impossible .
Nous avons voté .
Je crois que , dans cette situation , MM . Posselt et Pinior ont raison : nous devons adopter une position explicite et ferme .
Je me permets de supposer qu’ à l’ heure actuelle , les négociations avec la Croatie ne commenceront qu’ après la ratification de l’ accord de stabilisation et d’ association .
Wangari Maathai aurait pu parler à Gbagbo d’ anciens dirigeants africains comme Daniel Arap Moi du Kenya qui malgré un passif désastreux au plan des droit humains pendant son mandat , a été pardonné parce qu’ il choisit de respecter la volonté populaire .
La nature a appris à compenser cela , et les femelles ont de multiples pontes .
Les fonctionnaires qui nous aident à déceler les fraudes et à les empêcher doivent être récompensés et non punis .
Elle lui conseilla de ne pas y aller .
Je suis persuadé que mon pays , la Pologne , dont la majorité des citoyens sont favorables à l’ adoption du traité constitutionnel , attestera à son tour de son soutien indéfectible au traité lors du référendum .
Je voudrais simplement saisir cette occasion pour remercier tout particulièrement le rapporteur Chris Davies et les membres du comité de conciliation .
Au sujet de l' amendement 118 du groupe Verts / ALE
Merci beaucoup , Monsieur le commissaire Marín .
La Commission comprend le besoin de la Turquie de protéger ses citoyens mais continue à pousser ce pays et l' Iraq à s' atteler à ce problème en favorisant la coopération entre les autorités concernées et le respect du droit international .
L' essentiel est que nous soyons en mesure de fournir une aide humanitaire tant à l' intérieur de la Tchétchénie que dans les républiques voisines , même si c' est difficile . Nous sommes en mesure de le faire et nous allons continuer .
Je pense que la majorité des femmes sont conscientes de ce problème et qu' elles ont un comportement responsable .
Donc je me suis vite mis au travail entouré d' une équipe géniale .
Espérons que l' Union européenne en tant que telle profitera des décisions d' un organe au sein duquel seuls certains membres participent et que ceux qui ne participent pas à la zone euro en profiteront également .
L’ augmentation de la fiscalité n’ en constitue qu’ une partie .
C' est pour le moins affligeant .
Ces trois facteurs ont disparu entre les deux guerres mondiales .
Ou ceci -- Ceci est une théière géniale que j' ai trouvée à l' hôtel Four Seasons de Chicago .
Au vu de la situation économique difficile et des mesures d’ austérité massives appliquées dans de nombreux États membres de l’ UE , on peut comprendre , c’ est en tout cas mon avis , la lettre des six gouvernements .
Où est la réponse ?
Une fois de plus , j' espère que s' il est adopté aujourd'hui , ce rapport aidera réellement Mme la commissaire à mettre les propositions de ce Livre blanc en pratique .
En outre , ces consommateurs devraient disposer de l' information la plus claire et la plus complète pour chacun des produits qu' ils consomment , de manière à ce qu' ils puissent faire leur choix en connaissance de cause .
Voulez - vous réellement que cette information soit rendue publique ?
J' ai constaté que ces pays travaillaient dur afin de se qualifier pour devenir membres à part entière de l' UE .
Nous ne pouvons pas l' imaginer .
Le compte rendu du Conseil européen en témoigne si l' on sait lire entre les lignes .
Voilà bien un domaine où il n' y a pas , pour moi , de contradiction entre le respect légitime des pouvoirs des États et la nécessité de donner davantage d' autorité à la Commission européenne .
- Merci , Monsieur le Commissaire .
Malheureusement , outre les causes d' obésité et de surcharge pondérale communément admises , d' autres facteurs entrent également en jeu , liés à l' irresponsabilité et à l' appât du gain .
Elle ne tient pas compte des coûts sociaux de son action .
Depuis plus de trente ans , l' Union européenne et ses États membres concourent au financement , à l' élaboration et au développement de la politique spatiale .
Le métro m' a donné un coup de klaxon ce matin .
Ils plaident aujourd'hui contre elle . Au nom de leur droit à la propriété .
Les données sont meilleures que ce que l' on pense . Beaucoup pensent qu' elles sont mauvaises .
Même si peu de temps s' est écoulé depuis son entrée en vigueur , nous avons souvent tendance à oublier à quoi ressemblait l' Europe lorsqu' elle avait des frontières et les difficultés qu' impliquait le fait de circuler d' un État membre à l' autre .
Les amis , ça n' était jamais arrivé , que tout le monde étudie dans la prison .
Commençons par les données gouvernementales .
Pouvons - nous supporter plus longtemps la politique impérialiste de la Russie à l' encontre de petites nations telles que la Tchétchénie ?
Peu après la chute du régime Hoxha , je me suis rendu en Albanie .
Elle ne le pense vraiment pas .
On sait par exemple depuis un certain temps que les réseaux efficaces ne sont souvent pas résilients , parce que les réseaux résilients comportent des redondances inefficaces .
Une réponse en un mot me suffira .
L' amendement 2 a trait au lin et au chanvre et a pour objectif de promouvoir l' utilisation de ces produits agricoles à des fins non alimentaires .
L' industrie du bois est très importante pour le pays .
Bien évidemment , ce dernier a utilisé certaines expressions malheureuses , mais sa lettre d’ explication et les garanties personnelles du président m’ ont convaincu que M. Buttiglione ne mélangera pas ses convictions religieuses ou philosophiques à l’ exercice de ses fonctions politiques .
Ce rapport se penche notamment sur les mutuelles de santé qui ont déjà été établies et qui se sont révélées efficaces dans plusieurs États africains .
On peut pardonner , mais oublier , c’ est impossible .
M. Kamall , j' essaie de prendre cela très au sérieux , mais j' espère que cela ne va pas dégénérer à la manière de l' émission de radio Just a Minute que nous connaissons si bien au Royaume - Uni .
L' ensemble des domaines où nous proposons de nouvelles actions doit être accessible à toute personne souffrant d' un handicap .
C' est un des points qui a engendré une détérioration et cette question doit être stipulée aussitôt que possible dans un code interne de la Commission .
C’ est ce qui se passera cette fois - ci .
Peut - être la population européenne exige - t - elle une réponse plus en profondeur et plus diversifiée .
Je voudrais le féliciter de son revirement sur la Russie au cours du débat .
Comment peut - il s' agir d' un problème interne alors que ce n' est pas le cas de l' Italie ?
Haïti est un pays des Caraïbes .
On n' aime pas l' amer , ni les sons trop forts , ni le chaud , ni le froid .
Il n' est pas convenable de notre part de voter les urgences alors que nous ne sommes pas assez nombreux .
Il s’ agit là d’ une preuve irréfutable s’ il en est que les prêts Euratom ne sont pas nécessaires au financement de capacités nouvelles .
Je veux dire nous y sommes mais nous n' y sommes pas . Et , résultat : on ne fait rien du tout .
En ce qui concerne l' utilisation des NTIC , l' Europe a beaucoup investi dans les NTIC mais souvent pour des buts autres que la productivité .
( DE ) Permettez - moi de commencer par dire que je trouve les idées du commissaire très vivifiantes .
Elle ne concerne plus le message ou le contenu , elle est simplement devenue une forme supplémentaire de divertissement et ce qui importe aujourd'hui , c' est de savoir qui gagne et qui perd .
Le fond de l' air est frais ce matin .
La police le repéra immédiatement comme le criminel .
Du reste , penses - tu que quand tu es mort , c' en est fini ?
Après tout , le citoyen est-il aussi pressé d' avancer ?
Au Laos , cette répression résulte d' un programme du parti communiste au pouvoir , qui considère le christianisme comme une religion représentant l' impérialisme occidental .
Dommage qu' à la fin de cet exercice , nous soyons si peu nombreux dans cette enceinte pour en parler .
Pour finir , je souhaite à Londres autant de chance pour 2012 qu’ Athènes n’ en a eu avec les Jeux olympiques de 2004 , en dépit des doutes nourris par Londres à l’ époque .
- Y a -t -il des oppositions à la prise en compte de cet amendement oral ?
Ils ont raison .
Monsieur le Président , Madame la Vice - présidente , chers collègues , au nom de mon groupe , je voudrais également féliciter Monsieur Stockmann pour son excellent rapport , qui offre une analyse approfondie de la question .
Même si cela vous paraît cruel et sans pitié , c' est du très bon design . C' est vraiment très éloigné des beaux meubles , mais ça fait tout de même partie de mon même champ d' intérêt .
Bien sûr , il y a toujours une marge d' amélioration au bout du compte , mais ce traité de réforme est ce que nous avons .
Il existe un réel danger que les méthodes visant à remédier aux déséquilibres des précédents cycles commerciaux échouent dans cette tâche tout en risquant d' introduire de nouveaux déséquilibres .
Convainquez d' abord votre propre Assemblée !
Nous sommes également concepteur de ces équipements .
Les contrôleurs hésitent beaucoup à accepter de nouveaux contrôles , car ils craignent la responsabilité illimitée .
Nous avons besoin d’ un nouveau Traité pour parvenir à une plus grande transparence .
et comment elle était morte à l' arrière de la voiture . J' étais intriguée par cette sorte de voyeurisme de masse . J' ai donc réalisé ces images plutôt sanglantes .
Il y a quelques années , j' étais plutôt enthousiaste à l' idée de découvrir s' il y avait des univers candidats avec des règles extrêmement simples qui réussissent à reproduire la relativité restreinte et même la relativité générale et la gravitation , et qui au moins donnent des indications de mécanique quantique .
Nous avons ici une opportunité parfaite de montrer à tous les citoyens d' Europe que nous travaillons aux problèmes qui les touchent directement .
Où en sont les progrès accomplis pour garantir que les procédures comptables sont bien standardisées et suffisamment transparentes pour saisir les transactions hors bilan et toutes autres pratiques innovantes ?
Le graphique sur lequel je clique représente ici le graphique médical des battements de coeur , montrant les moments de pure adrénaline .
C’ est vrai : j’ ai pris en considération la volonté des États membres .
Je suis d’ accord avec le souhait exprimé par les rapporteurs , à savoir que les activités de l’ Institut ne devraient pas simplement se limiter à la collecte de données , à la tenue de registres et à la recherche .
Nous devons apporter une réponse honnête à la question du degré de préparation des centrales nucléaires européennes à des accidents de ce genre .
J' héberge donc désormais son site sur mon propre site Web pour leur permettre de continuer à disséminer des informations sur la façon dont les entreprises peuvent se défendre .
Monsieur le Président , chers collègues , d' abord un grand merci aux deux rapporteurs pour leur travail .
Vous êtes tout le temps en train de chanter .
Philip , comme Andrew et Peter , était originaire de la ville de Bethesda .
Je termine en souhaitant un prompt rétablissement à M. Bowis .
Alors ils ont entrepris de faire de San Francisco une ville sans euthanasie . Créer une ville entière , où chaque chien et chaque chat , à moins qu' il ne soit malade ou dangereux , serait adopté , non tué .
Ils ne sont pas payés sauf par l' attention qu' ils obtiennent et dans une certaine mesure , par le capital réputation qu’ ils gagnent en faisant du bon travail .
J' ai oublié son nom .
Tu ne voudrais prendre un peu l' air ?
· Deuxièmement , le Brésil adopte enfin l' économie mondiale du savoir .
En effet , la consultation populaire de M. Verhofstadt ne peut s’ organiser que s’ il est certain d’ être en bonne position et ne court aucun risque de défaite .
Monsieur le Commissaire , vous le savez , notre préoccupation porte aussi sur la tragédie qui menace de famine un million de personnes en Afghanistan , de l' avis même du sous-secrétaire général chargé des affaires humanitaires à l' ONU .
Je suis entièrement d' accord avec les propositions contenues dans les amendements 1 à 7 du rapport .
Les rétributions , à l’ exemple de celles que les programmes salvadoriens accordaient aux chefs du FMLN , devront être plus importantes .
La taxe annuelle de circulation devrait se baser sur la quantité d’ émissions de dioxyde de carbone .
Mais en Afrique , nous abandonnons visiblement presque tout à un état proche du chaos et à la loi du plus fort .
Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernières années .
La crise qui frappe malheureusement le gouvernement tchèque accroît , pour la Commission et le président Barroso , leur responsabilité de la sortie de crise , au travers de politiques cohérentes et assurant la stabilité .
Et non , nous ne détruisons pas l’ équilibre .
Lorsque nous évoquons la lutte contre le chômage , il est à mon avis crucial d' envisager dans le même temps , un statut ou une charte pour les zones rurales et urbaines , ainsi que la création d' un lien entre ces deux pôles .
Si le gouvernement Moucharraf revenait sur ses engagements de restaurer la démocratie parlementaire , la crise du Pakistan ne sera pas seulement exacerbée : elle se propagerait dans l’ ensemble de la région .
On vous extorque tout simplement et vous devez payer une certaine somme pour que l’ on vous laisse en paix .
Avec ce bâtiment , quand un directeur artistique a voulu monter “ La Cerisaie ” et voulait que des personnes sortent d' un puits sur la scène , il a fait venir une rétrocaveuse et l' on a tout simplement creusé le trou .
Est -ce que ce bâtiment est ouvert au public ?
Et le deuxième hôpital général de Vienne autour de 1850 fut l' endroit où l' on commença à établir un programme entier pour l' enseignement des spécialités médicales aux étudiants .
Dans ce contexte , il existe toute une série de mesures que l' Union soutient résolument .
Vous avez ici une rétine .
Ces compétences élargies ont pour conséquence directe un volume de travail plus important , dont la qualité doit répondre aux normes les plus élevées en matière législative .
Nous devons également écouter les personnes qui disent que c’ est très bien d’ avoir une économie véritablement efficace , mais qui se soucient aussi de la protection des petites gens , de la cohésion sociale et de l’ assistance aux plus vulnérables .
Marie est hystérique .
Mais la nécessité d' une réduction des dépenses soulève également l' éventualité que les Etats - Unis soient incapables de financer un changement militaire vers la région Asie - Pacifique , ou pire encore , qu' ils soient forcés de se replier .
C' est là une vieille exigence de notre part , mais avec les dizaines de milliers de projets , il s' agit d' une immense responsabilité pour la Commission .
J' allais dire que la demande avait manifestement été déposée en dehors des délais et ma question suivante allait être de demander à l' assemblée si elle était prête à accepter un vote distinct .
Mes chers collègues , les choses semblent assez claires , autant qu' elles peuvent l' être .
Et le DMCA remonte à l' Audio Home Recording Act , qui a horrifié ces compagnies .
En 2008 , des problèmes apparaîtront , vous l' avez reconnu .
Monsieur le Président , Messieurs les représentants de la Présidence du Conseil , de la Commission , Monsieur le Haut représentant Solana , chers collègues , j' ai naturellement écouté tous les discours et j' ai lu aussi les rapports .
Pourquoi donc s' obstiner à vouloir montrer du doigt le Togo et jeter le soupçon sur le processus démocratique en cours au lieu d' aider un pays qui sollicite l' aide de l' Union européenne pour le mettre en oeuvre ?
En fait , le vrai problème est qu' il n' est pas possible d' établir des priorités en faveur de la croissance et de l' emploi avec un budget européen gelé pour l' essentiel .
Et plus on comprend ce phénomène plus on comprend ce qu' est vraiment cette matière noire dont l' univers est fait .
C' est un risque que cette institution ne peut pas se permettre de courir .
Vous êtes une grande personne .
Toutefois , la compétitivité de l' Union européenne ne peut être garantie que si la croissance économique est réellement durable .
Demain , nous pourrons faire un pas dans la bonne direction en votant pour une révision flexible , moderne et orientée vers l’ avenir de la directive sur le temps de travail .
Qu' est -ce que l' innovation ?
Cette première directive , qui entreprend un chemin nécessaire et au sujet duquel je me permettrai de faire une observation relative au timing de développement , est bienvenue .
Il y a actuellement 23 millions de chômeurs en Europe , ce qui signifie que la crise a anéanti les efforts réalisés pendant de nombreuses années pour promouvoir l' emploi .
Je crois pour ma part que la question essentielle est beaucoup plus profonde : la durabilité .
Je ne l' ai pas vu depuis lors .
La réorganisation militaire envisagée par le NDPO est d' une grande portée .
( EL ) Monsieur le Président , la protection des citoyens européens contre les accidents et les catastrophes naturelles est directement liée à leur sécurité économique et sociale .
Il touche l' Union européenne en tant qu' entité .
Nous avons adopté l’ ordre du jour lundi , mais je prends bonne note de votre remarque et nous nous efforcerons d’ améliorer cela à l’ avenir .
Monsieur le Président , comme le commissaire l' a déclaré , il approuve cette résolution , qui rappelle tout ce que l' accord de libre - échange UE - Inde pourrait encourager , à savoir les investissements , l' élimination des barrières tarifaires et non tarifaires , etc.
L’ une de celles - ci est toujours en cours , alors que nous devons également débattre d’ autres questions cruciales , telles que la grippe aviaire .
Je suis ravi d’ entendre qu’ il l’ a accepté .
La Cour a proposé des débats interinstitutionnels sur le concept de " risque d' erreur tolérable " .
Ainsi donc , nous allons poser , en février et mars , ces deux conditions .
Nous constatons que les gens sur place souhaitent ce processus et demandent notre coopération . Ils ont appris à collaborer entre eux notamment grâce à l' assistance du programme de la Commission .
Oui , les peuples , je dis bien les peuples parce que je constate que , malheureusement aujourd’hui , il est de mode de parler des citoyens et d’ éliminer les peuples , comme on l’ a vu dans le projet de traité constitutionnel de la Convention .
Débuter une guerre est toujours une affaire grave et ses effets ne sont jamais clairement prévisibles .
Seule une vraie solidarité peut ici aider , et pas le principe de St Florian selon lequel la foudre peut tomber sur la maison du cher voisin .
À travers toute son histoire , l' Europe a vécu de sanglants conflits , les peuples et les États s' affrontant , et les terres tchèques ont souvent représenté les croisées des chemins sanglants de ces batailles .
C' est la raison pour laquelle il nous faut régler les problèmes mineurs en suspens .
Le chômage atteint désormais 9 % , un chiffre inimaginable avant le changement de régime de 1997 , lorsque Tung et la Chine promirent que Hong Kong se porterait mieux sous la souveraineté chinoise que sous l' autorité britannique .
Je ne pense pas qu' en l' état actuel des choses sa suspension soit à l' ordre du jour , mais une discussion à ce sujet s' impose .
Pour en venir à la directive sur laquelle notre Parlement est consulté aujourd'hui , elle va sans doute être l' objet de longs marchandages au Conseil , où l' unanimité est exigée .
Je ne comprends pas comment nous avons l' intention d' aider les personnes touchées par les inondations au moyen de la facilitation commerciale .
Nous disposons à présent d' un mécanisme viable en place et prêt à l' emploi .
La crise internationale a pris une tournure plus calme , mais elle n' est pas réglée pour autant et nous devons rester vigilants et rappeler les résultats de nos débats .
Je tiens donc tout d' abord à souligner clairement que notre approche n' est pas celle d' un mouvement séparatiste .
Comme le savent tous ceux qui ont déjà eu un emploi difficile , débrancher l’ alarme et se cacher sous une couverture n’ est pas la solution .
N’ était - ce pas suffisant de prouver que le commandement militaire serbe bosniaque était financé et payé par la Serbie et étroitement lié aux dirigeants politiques et militaires serbes ?
Mes remerciements s’ adressent également à M. Galeote Quecedo , qui a dirigé de manière aussi efficace le travail de la commission du développement régional .
Il manquerait également une préoccupation pour le modèle de développement soutenable .
Or , je trouve que c' est une métaphore formidable de la situation de l' architecture et des architectes aujourd'hui .
Tout le monde se mit à rire .
J' ai donc soutenu cet accord , qui permettra à toute compagnie aérienne de l' Union européenne d' assurer des vols entre n' importe quel État membre et le Viêt Nam .
À cet effet , il faut un nombre suffisant d’ observateurs locaux et internationaux , des médias autorisés à rendre compte librement de la campagne électorale et des citoyens assurés de pouvoir voter librement , sans aucune pression extérieure .
Notre responsabilité n' est pas seulement celle d' un codébiteur de la dette climatique , elle est celle de tout faire pour convaincre de la seule solution de bon sens et être un défenseur infatigable de l' effort collectif équitable et efficace .
Tout d' abord , comme tous les systèmes qui l' ont précédé , il fait porter le poids de l' ajustement sur les pays en déficit budgétaire et non sur ceux qui connaissent un surplus .
Ainsi , nous empêcherons efficacement les distorsions de concurrence dommageables .
À Helsinki , les pays européens se sont inclinés une fois de plus devant les intérêts géopolitiques américains et rien d' autre .
Nous devons également intervenir plus résolument pour veiller à ce que les pauvres profitent véritablement du commerce mondial .
Autorisation et refus d' autorisation de certaines allégations de santé portant sur les denrées alimentaires et se rapportant au développement et à la santé infantiles (
Dans ce cas , parlons de la Colombie et du Honduras .
Cependant , jusqu' à présent , seul un peu plus de la moitié des entreprises de Malte et de Gozo ont pris part à ce projet .
Nous devons veiller à permettre les nouveaux entrants dans autant de domaines de l' économie européenne que possible .
Ils l' inspectent , recherchent les craquelures , les dommages dûs au foret , les fragments , les petits morceaux .
Encore une fois , il y a des raisons d' être optimiste : les importations de la Chine depuis l' Asie s' étaient développées plus rapidement que les exportations de la Chine vers les Etats - Unis pendant les dernières années .
A ces suggestions j' ajouterai que le G3 ou le G7 ne devraient pas exclure d' autres acteurs globaux importants , notamment l' Asie et l' ASEAN , dont les représentants parlementaires sont réunis en conclave avec les députés du Parlement européen ici à Strasbourg .
Nous avons toutefois besoin de solutions pour plusieurs problèmes auxquels tant les utilisateurs que le personnel de SOLVIT sont confrontés .
Étant maintenant en possession de ce rapport , la Commission , en tant qu' autorité investie du pouvoir de nomination , va réfléchir aux mesures appropriées à adopter dans cette procédure .
La réunion de Bali ne se tient pas au moment opportun , puisque George W. Bush , depuis longtemps sceptique au sujet du réchauffement planétaire et engagé pour ébranler le multilatéralisme , est toujours le président des Etats - Unis .
La France a des responsabilités politiques , mais les premières interventions de cette séance ont démontré que d' autres ont le droit et surtout l' obligation d' intervenir .
Malheureusement , nous ne disposons pas à cette heure de beaucoup d' éléments attestant qu' il a désormais compris qu' il ne pouvait pas continuer à défier l' opinion mondiale indéfiniment .
Je fais uniquement remarquer que , sachant que le traité CECA arrive à expiration , nous ne possédons plus d' instrument adapté dans ce domaine .
Quand on voit des copies comme celle - là , on se demande , mais comment les marques de luxe arrivent - elles à survivre ?
Il n' est pas possible de faire deux choses à la fois .
Ce peuple représente une grande civilisation , d' ailleurs très proche de la nôtre .
J' ai passé des heures à chercher la clé que j' avais laissée tomber .
Je me demande donc : combien de ces dépêches auront une importance à long terme ?
Ce qui équivaut à un soldat turc extérieur à Chypre pour deux Chypriotes turcs .
Ces associations sont - elles fausses ?
M. Fiori a dit que la volonté s' est déjà révélée être un échec .
Nous craignons donc qu’ il ne s’ agisse pas d’ une proposition solide , raison pour laquelle nous voterons contre cette proposition .
Ainsi , si le déclenchement de l' intervention des OMT est si salutaire , pourquoi les gouvernements espagnol et italien y sont - ils si peu disposés ?
Je ne suis pas entièrement sûre de ce qu’ il faudrait faire , mais je soutiens une tentative , sous la forme du groupe Americans Elect , de provoquer un changement radical aux Etats - Unis .
Il faut dire qu' à ce moment - là , en Indonésie si vous aviez une seringue sur vous et que la police vous attrapait , ils pouvaient vous jeter en prison .
Ce professeur est connu sous le nom de " Pops " .
Je suis plutôt déçu de la façon dont il a interprété mes paroles au lieu de les reprendre fidèlement .
Il peut nous aider à neutraliser le mythe selon lequel le marché intérieur est exclusivement réservé aux entreprises et selon lequel les consommateurs n' en bénéficient pas .
L’ approche diplomatique musclée nécessaire pour s’ attaquer au problème doit comprendre trois éléments .
Ce mur de neige préservée intacte , éclairé à contre-jour par la lumière du soleil , montre les stries des neiges d' hiver et d' été , couche après couche .
Un de ceux qui avait bien compris qu' il y avait bien là un problème était Richard Feynman .
Voulons - nous un retour à Nice ?
Espérons que , cette fois , nous retiendrons mieux la leçon que lors des précédents épisodes de crise .
Je veux t' entendre jouer du piano .
Il s' agit toujours de trouver l' équilibre , et c' est ce que nous devons faire aujourd'hui .
Monsieur le Président , je remercie le président en exercice et le commissaire pour leur introduction très intéressante et félicite les rapporteurs pour leur excellent travail .
Comme l’ a souligné M. Juncker dans son discours d’ adieu , la politique de solidarité est la plus importante des politiques de l’ Europe unifiée .
Winston Churchill a dit un jour “ La guerre est une affaire trop sérieuse pour être confiée à des militaires . ”
Elles exigent uniquement de la volonté politique et sont toutes nécessaires .
La Commission lancera prochainement une étude visant à dresser un aperçu des dispositifs juridiques et des pratiques en cours dans les États membres .
Parallèlement à cela , bien sûr , je vous demanderais d’ intervenir lorsque des déclarations publiques , des statistiques ou des actions vont à l’ encontre de vos convictions et des faits .
Il n' y aura pas de solution , ni de paix durable , tant que l' on n' aura pas séparé les combattants , ce qui est possible dans ce pays .
Chris , pourriez - vous lever pour qu' on vous voit - un jeune cinéaste visionnaire qui a fait un film .
Voler une banque te vaudra 10 ans de prison .
L' équité devra être la base du nouveau fonctionnement sain de la finance mondiale .
Toutefois , l’ une des raisons pour lesquelles ces fonds ne seront ni utilisés ni dépensés pour d’ autres choses est que nous savons bien que nous aurons besoin de cet argent si nous recevons un statut .
( EN ) Monsieur le Président , la tragédie qui a frappé Haïti est épouvantable .
Voici une petite balle en pierre qui flotte .
Ils ont par conséquent besoin de politiques solides pour les aider .
Mais les femmes qui dépendent davantage d’ un mari acceptent souvent plus facilement le « deux poids , deux mesures » , qui met l’ accent sur la pureté féminine et la galanterie masculine .
Certains prétendront que les bons négociateurs n’ ont besoin que de tact – cette capacité à exposer ses principes pour voiler ses réels intérêts .
Je ne pense pas que quiconque doive avoir peur de la vérité , et le Parlement peut certainement , à l' aide d' un nouveau rapport , apporter de la lumière sur cette question et en finir avec les plaintes et soupçons injustifiés .
La ratification du traité international au nom de la Communauté constitue ainsi l’ objectif de la proposition de décision du Conseil .
Aujourd’hui , chacun sait enfin ce que l’ on entend par « terre » et ce que l’ on entend par « paix » .
- Nous reprenons maintenant le vote .
Ce nouveau truc que tu veux est désormais en vente au magasin .
Mais laissez - moi terminer par un autre point .
La Suède compte parmi les trois pays qui ont permis aux ressortissants des nouveaux États membres de travailler sur leur territoire dès après l’ adhésion desdits États à l’ Union européenne , sans imposer la moindre réglementation transitoire .
Et ce qui , bien naturellement , est une sortie pour nous , devient une recette pour nos collègues des parlements africains .
Comme je disais , " contagieux " est un mot positif .
Et cette petite fille vient vers moi .
Malgré les améliorations enregistrées dans le monde du travail et le nombre croissant de femmes occupant des postes à responsabilité , l' égalité de traitement doit faire l' objet d' une action de sensibilisation accrue .
La crise économique , les difficultés rencontrées avec la migration et le manque de changement au sein des classes dirigeantes ont créé une combinaison explosive qui affecte actuellement la Tunisie et l' Égypte , mais qui est susceptible de s' étendre à d' autres pays .
Il ne pouvait d' ailleurs en être autrement , car on ne peut stimuler un débat européen et ensuite restreindre l' exercice intellectuel consistant à l' étendre à d' autres questions , comme l' a dit la présidente .
Toutefois , cela doit aller de pair avec des procédures plus claires en vue de répondre rapidement aux urgences qu' entraîne la conservation .
Le même principe doit s’ appliquer pour les organisations sans but lucratif qui exécutent un service public .
Dans nos relations avec le Turkménistan , nous ne devons pas oublier que , sans coopération économique entre l' UE et le Turkménistan , le niveau de vie baissera dans le pays .
Savez - vous quelles seront les possibilités techniques des quarante prochaines années ?
Il est temps pour nous d' agir , et je demande à la Commission et au Conseil de mettre en œuvre un plan d' action pour aider au retour à la sécurité au Sahel .
J' ai voulu consacrer mon discours d' aujourd' hui au problème du Belarus .
Aider les pays en voie de développement à développer leur commerce , c' est avant tout aider les populations de ces pays à essayer de vivre mieux .
Malheureusement , les amendements proposés par la Commission ne permettent pas d' atteindre cet objectif et tiennent davantage compte des besoins des producteurs que de ceux des consommateurs .
Les membres de longue date de l’ Union européenne semblent douter de l’ avenir de l’ Union européenne , mais les Ukrainiens regardent l’ Union européenne avec un certain espoir et une certaine admiration .
Il semblerait que nous n' ayons aucun fonds et aucune possibilité pour cela .
( EN ) Monsieur le Président , je félicite Ria Oomen - Ruijten pour son approche équilibrée et juste , tout en étant stricte , de cette question si controversée .
Je tiens à féliciter chaleureusement M. Muscat pour son rapport très équilibré et le remercier pour le climat de coopération ouvert et constructif .
Non , cet organisme a été mis en place pour vérifier de telles présomptions !
Aucune clause de sauvegarde nationale n' est prévue à ce niveau même si , par exemple , un pays exprimait par référendum son opposition à un OGM .
Des chevaliers à la Don Quichotte parcouraient probablement la campagne de l’ Espagne médiévale , non pour tuer les dragons , mais les quelques Musulmans restants dans le pays .
L'"enregistrement échelonné " obligatoire que propose la Commission se révèle également problématique .
Message numéro trois : ne partez pas avant de partir .
Il était aussi convenu que les objectifs de la réduction atteindraient 30 % si d' autres nations industrialisées s' engageaient à réduire leurs émissions de gaz à effet de serre .
Je sais que , récemment , le président Borrell a une nouvelle fois encouragé la Commission à suivre cette voie .
La politique de sécurité sociale néolibérale de l' Union européenne doit changer .
Polanski est Français , or la France est probablement plus indulgente à l' égard de ses grands artistes que les USA .
C’ est la raison pour laquelle je limite ma réponse au lien qui existe entre les Fonds structurels et les délocalisations potentielles .
Quel que soit le mode de conditionnement , il est nécessaire que le consommateur dispose d' une information claire .
Vous devez l' arrêter .
Pour l' économie européenne , les PME représentent 99 % de l' ensemble des entreprises et fournissent un emploi à près de 100 millions d' Européens .
Voici un OVNI pris depuis ma maison à Altadena , en Californie , en regardant vers Pasadena .
Améliorer , oui , compléter , oui , remettre en cause , non !
L' Éthiopie , pour ne prendre qu' un exemple , émet 0,1 tonne de dioxyde de carbone par habitant et par an , alors que mon pays , la Suède , en émet chaque année plus de six tonnes par personne .
C' est pourquoi nous devons prendre des mesures immédiates pour faire évoluer cette situation , ou nos certitudes au sujet d' une nourriture européenne saine et sûre de la plus haute qualité sembleront sans fondement .
Ils cherchent une maison où habiter .
La dimension septentrionale m’ était apparue comme une initiative ambitieuse lorsque le Premier ministre finlandais , M. Lipponen , l’ avait formulée il y a huit ans .
Dans le considérant 14 , il est question de la progression de l' espérance de vie en bonne santé et nous souhaitons supprimer les mots " ou indicateur d' espérance de vie sans incapacité " .
Naturellement , un chercheur , un scientifique ou un inventeur européen peut faire enregistrer aux États - Unis le résultat de ses recherches ou les théories scientifiques qu' il a rendues publiques .
Quoi qu’ il en soit , la dernière session du dialogue sur les droits de l’ homme a eu lieu il y a plus d’ un an .
Pour la première fois , les régimes autoritaires arabes ont été renversés tandis que d’ autres sont menacés par des manifestations de masse réclamant liberté et démocratie .
Le Parlement européen doit considérer comme l' une de ses missions les plus urgentes de faire évoluer la Biélorussie vers la démocratie .
Aujourd'hui , il s' y refuse .
Des pays en développement ont introduit un vaste système de remboursement de TVA pour les consommateurs disposant de reçus officiels .
Je vais te dévoiler un secret .
Les maires ont commencé à récolter des signatures le 1er décembre et ils souhaiteraient vous remettre cette pétition , M. le Président , à Strasbourg au printemps .
Il n' y a que trois règles simples .
L’ hypothèse avancée par le commissaire Rehn lors de la réunion de janvier de la commission des affaires étrangères du Parlement , concernant l’ éventuelle modification de la base juridique de cette proposition , n’ a pas , à ce jour , été présentée au Conseil .
Nous pouvons aussi tester où nous pensons que les objets se trouvent , comme ce poteau de but , dans des environnements simples , ou bien sûr , où se trouve votre voiture .
Mais nous devrions également faire preuve de bon sens , d' intelligence et de clairvoyance .
Et sur 35.000 mètres carrés sur des espaces verts ultramodernes , nous voila , nous produisons en masse ces acariens prédateurs , ces petites bestioles pirates , ces guêpes parasites , etc. , etc.
Ils doivent avoir la possibilité d' exercer leur droit de choisir .
La charge de la preuve concernant les exceptions incombe aux États membres et nous avons défini ces exceptions de manière assez restrictive .
Autre exemple , six mois après le pilonnage du Liban Sud , le Hezbollah est toujours aussi puissant .
Donc , quoi qu' il arrive , nous aurons raison de poursuivre ces changements .
Prenons , par exemple , le cas d’ une personne qui séjourne en Irlande pendant quelques années pour gagner un peu d’ argent .
Les pesticides , et en particulier ceux utilisés dans l' agriculture , ont un impact important sur la santé humaine et sur l' environnement . Il est donc logique de continuer à réduire leur utilisation de manière significative .
Dans le cadre de l' OCDE , des efforts conjoints ont contribué à l' adoption d' importantes décisions en matière de lutte contre la corruption dans les transactions commerciales internationales .
Nous devons nous assurer qu' ils nous montrent aussi des choses qui sont inconfortables ou stimulantes ou importantes -- c' est ce que TED fait -- d' autres points de vue .
Que cela nous plaise ou non , c’ est la vérité .
Ça , c' est un type d' accès aléatoire
Il a au moins soixante ans .
Un nouveau coup dur pour la démocratie au Zimbabwe et un désastre non seulement pour ce pays mais pour toute l' Afrique australe .
Toutefois , je tiens à rappeler que le saumon sauvage est en voie de disparition dans la Baltique et que cette mer bénéficie d' un traitement spécifique de la part de la Commission .
Je pense que c' est une évolution favorable pour l' environnement et l' espace vital .
Il disait : « Frank , il faut que je partage avec toi cette histoire qui vient de m' arriver . » Il a ajouté : « Mes genoux en tremblent encore .
Il ne fait aucun doute qu' améliorer la santé de la population stimule le progrès , renforce les citoyens en leur garantissant une vie plus longue , meilleure et plus productive , et constitue une condition préalable à la prospérité économique .
Cette attitude manque totalement de crédibilité .
Le peloton d' exécution visa , tira ... le général était mort .
Excusez - moi , pourriez - vous m' indiquer la route pour la poste ?
Quoi qu' il en soit , je remercie la présidence danoise pour la compétence dont elle a fait preuve .
Le silence est doux .
De fait , c' est une agriculture de rêve , surtout pour la Commission européenne .
Le paragraphe 20 du rapport fait certes référence au marché du travail , mais la problématique exige un approfondissement plus rigoureux .
Deuxièmement , parce qu' il confirme le consensus sur le contenu de la politique économique européenne .
Je trouve que c' est un fait positif , et je me félicite des mesures prises par la Commission .
Cette crise d’ effectifs est encore plus aigue dans les secteurs faisant appel à des compétences et des qualifications plus élevées .
" Les plus courageux sont assurément ceux qui bénéficient d' une parfaite clairvoyance de ce qui est devant eux tant en gloire qu' en dangers .
Les transports dans cette ville sont très pratiques .
Aujourd’hui , ce choix revient à Barack Obama .
Les autorités sanitaires craignent régulièrement que par hasard , un autre virus de la grippe aviaire mute et se propage d' un individu à un autre , entraînant ainsi une pandémie mondiale .
Le développement durable influe sur tous les domaines de la politique .
La Russie pense manifestement que la rigueur actuelle du marché énergétique et les prix élevés sont des moyens de pression suffisants pour lui permettre de maintenir sa stratégie actuelle à l’ égard de l’ Occident .
Le houblon est , dans le monde entier , une matière première indispensable pour la fabrication de la bière .
J' ignore comment , mais j' estime que nous devons intervenir , et cela rapidement .
Certaines sont des affections terribles , souvent mortelles .
Avant toute chose , les médias doivent avoir libre accès au Laos afin que l' opinion publique mondiale puisse être informée de ce qui s' y passe réellement et que les carences qui subsistent toujours dans ce pays ne lui soient pas cachées .
La peine de mort me semble être une pratique barbare , Monsieur le Président .
Donc , ça , c' est , devant la Tour Eiffel , réellement , en fait , aux alentours du Louvre .
L’ énergie est la question fondamentale .
Depuis de nombreuses années , nous avons été à la pointe des efforts consentis pour que nous puissions vivre ce moment historique . Malgré toute la joie que nous procure cette journée , il subsiste des doutes concernant la République tchèque .
Tout d' abord , parce que ce n' est que conformément au traité et dans l' étroit respect des critères que la loi communautaire impose , que l' on définira qui fera partie du premier peloton et qui n' en sera pas .
On a pratiquement laissé passer l' occasion de construire un monde plus sûr , plus équitable et plus solidaire .
Je vous remercie , et je remercie également la baronne Ashton .
L’ UE est une étrangère pour la plupart des citoyens , qui ne la considèrent pas comme leur patrie .
En ce temps - là , je me couchais plus tôt .
Il y a des choses que les économistes et les politologues considèrent tout le temps -- des choses telles que le revenu , la religion , l' éducation .
Mais s’ il convient de commémorer le passé , nous devons surtout tous nous tourner vers l’ avenir .
Monsieur le Président , je me permets tout d' abord de remercier sincèrement le rapporteur .
Vous vous trompez un peu sur les chiffres .
Celui - ci ne nous permet pas d' aller dans l' approche que préconise M. Herman .
Les deux étaient des communautés installées en bordure d' eau qui accueillaient à la fois des industries et des résidents l' un à coté de l' autre .
Ah , j' aimerais aller en France .
De la même façon , le gouvernement britannique nous freine par l' intermédiaire d' un système tarifaire discriminatoire dans l' accès au réseau électrique national du Royaume - Uni .
Nous sommes parvenus à adapter le budget 2002 à ces nouveaux défis et , vu la critique récurrente que subit l' Union européenne , nous devrions clamer haut et fort ce bon résultat .
Le monde arabe fait face à de sérieux problèmes qui pourront uniquement être résolus par des systèmes politiques plus flexibles et démocratiques .
Je soutiens les arguments que M. Virrankoski a avancés pour étayer son choix et , surtout , je soutiens le choix politique de l' Union européenne de participer concrètement à créer les conditions de sécurité après le désastre de 1986 .
Dans ce contexte , croire que l' Asie va parvenir à se protéger entièrement des chocs externes - ce que l' on appelle le découplage - est chimérique .
( CS ) Je vous remercie , Monsieur le Président .
Nous nous cherchons souvent des excuses en présentant les pourcentages de femmes dans diverses organisations .
Je considère que le bilan des biocarburants est très positif et doit nous inciter à y recourir davantage .
Si aucun changement radical n' intervient , nous courons le risque de dépasser le plafond budgétaire dès 2003 et encore plus en 2004 .
Allez - y ! La pire Famine .
Mon copain pleurait .
Je veux dire , la petite boule de ce truc qui avaient refroidi - on l' allumait , et elle se mettait à danser autour de la cour .
Il était avocat . Il a continué à jouer au cricket .
J' en ai fini avec mon travail .
Tel est le premier facteur à prendre en compte .
En ce qui concerne les Fonds structurels , le nombre d' erreurs substantielles affectant les paiements demeure trop élevé .
Cette décision politique ne peut pas être justifiée par le fait que techniquement , ce paiement avait déjà été repoussé une fois , pour être renvoyé après les élections , et qu' il ne s' agissait que du troisième paiement d' une série .
Au Japon , elles sont de 8 mégabits et , si j' ai bien compris , leur prix est très largement inférieur à ce que nous payons .
En réalité , son potentiel est encore loin d' avoir été réalisé .
Mais je peux vous donner quelques exemples .
Elle a fait tout ce qu' elle pouvait pour moi .
L' accord lui - même n' est qu' une déclaration d' engagement politique .
La conclusion qui peut être tirée de la catastrophe au Japon est que nous ne devons pas utiliser les centrales nucléaires pendant autant d' années .
En partie , nous avons l' héritage de Freud , qui était un pessimiste , qui a dit que la poursuite du bonheur est une quête vouée à l' échec , qu' elle est mue par les aspects infantiles de l' individu , qui ne peuvent jamais être satisfaits dans la réalité .
Avec parcimonie et zèle , on peut construire un château .
Cela me rappelle la préparation de la guerre contre l’ Irak .
Et enfin , la question du deux poids - deux mesures .
Le niveau de vie s' est amélioré et la croissance est beaucoup plus forte au Chili que dans d' autres pays latino-américains ; j' espère seulement que cette politique aura des répercussions bénéfiques sur les autres pays .
A la lumière de ces extraordinaires difficultés sous-jacentes , l’ échec de Copenhague ne devrait pas être une surprise .
Ces priorités sont néanmoins absentes du projet de budget et plus ostensiblement encore des propositions du Conseil .
Il a été dit par un anonyme , un Indien Kwakutl du Sud de l' Alaska , à une missionnaire en 1896 , et le voici .
Il est évident que nous souhaitons que les normes environnementales et sociales soient le plus élevées possible . Dès lors qu’ il s’ agit d’ un principe fondamental de la politique européenne , ce fait est incontestable .
Que peut faire l' Union européenne en pareilles circonstances ?
Nous pensons tout d' abord qu' il convient d' envisager des mesures de droit " soft " parce que celles - ci sont la façon la plus efficace de répondre aux problèmes mondiaux .
Nous avons un devoir à remplir envers les Européens , et pour le bien de notre environnement , nous devons joindre le geste à la parole .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , Monsieur le Commissaire , tous ces thèmes conduiront , je n' en doute pas un seul instant , à de longues mais intéressantes discussions lors des prochaines réunions de l' Eurogroupe .
Cela signifierait que l' on romprait l' étroite collaboration qui existe entre ces régions , et qui du reste reçoit , par le biais d' Interreg , une aide de l' UE destinée à la soutenir , notamment au moyen des communications interrégionales .
C' est en effet une condition sine qua non pour tout développement .
Rien de plus efficace à cette fin que le dialogue et , par conséquent , l' Union européenne maintiendra un dialogue intense avec la Ligue arabe et avec l' Organisation de la conférence des États islamiques .
La stratégie européenne pour une croissance durable et inclusive demeure élevée sur la liste des préoccupations de l' Union , et elle doit absolument être présente dans la préparation du budget de l' Union européenne pour 2012 .
Cela vaut du moins pour la Flandre où la situation est grave .
Cela signifie qu' il y aura un contrôle de l' opération tant de la part de l' Union européenne qu' au sein de la Fédération de Russie elle - même .
Je connais les problèmes , les inconvénients et les gênes dont souffrent les populations riveraines des grands axes de trafic routier et , à cet égard , nous étudions la façon d' améliorer la qualité de ce trafic .
- Monsieur le Président , je pense que Mme Quisthoudt - Rowohl et ma collègue Mme McNally ont toutes deux parfaitement exposé leurs positions divergentes .
Conformément au statut clairement défini des assistants , les assistants parlementaires accrédités bénéficieront désormais de nombreux privilèges réservés autrefois exclusivement aux agents des autres institutions européennes .
En fait , par définition , ce sont des décisions qui concernent ce qui nous arrivera après notre mort .
Je voudrais évidemment profiter aussi de l' occasion pour remercier les intervenants pour l' appréciation bien trop flatteuse qu' ils ont exprimée à mon égard .
Pour ce qui est des nouveaux moyens de financement , nous avons l' intention d' agir .
Nous sommes disposés à fournir une assistance immédiate à la préparation et à l' organisation du processus électoral , ainsi qu' un soutien durable à une véritable transition démocratique .
Et un jour , il est revenu d’ un jogging et il a dit , « Papa , mes jambes me chatouillent . » Et c’ était le début de la SLA .
Selon moi , la participation des établissements du premier degré se justifie pour de nombreuses raisons .
Puis le gouvernement a promis de mettre fin au gâchis des services sociaux .
La raison pour laquelle vous ne pouvez pas est parce que nous pensons l' amour comme une chose binaire .
Quelles mesures le Conseil compte-t-il adopter face à cette attitude qui constitue une grave discrimination et est contraire aux principes sur lesquels l' Union européenne est fondée ?
En écoutant ce débat , je pense qu' il s' agit de l' essence même de ce qui a été dit .
Quoi qu' il arrive .
Je vais vous donner l' une des clés que je pense vraiment essentielle pour nous dans l' industrie , et les affaires . c' est d' être capable de se passionner pour la résolution des problèmes .
Ces programmes pourraient encourager considérablement la demande du secteur automobile au niveau communautaire et devraient permettre de garantir des règles du jeu uniformes au sein du marché intérieur .
Sunlight n’ est pas seul .
Il convient que les gouvernements des deux pays entreprennent plus d’ actions , et que la Commission supervise cette action en notre nom .
Quelle serait la conséquence - si je puis m' exprimer en termes simples - de ces guerres balkaniques ?
Le calme et le décorum de la population japonaise sont la seule consolation de cette vision apocalyptique que les médias ont retransmise dans le monde entier .
Que faut - il faire ?
Le Parlement , il faut lui en être reconnaissant , a insisté pour obtenir des informations , a remédié à la situation , tout en accordant généreusement à la Commission des emplois pour le personnel permanent .
Earth Witness nous montrerait deux mondes : le monde qu’ on laisse derrière nous , et le monde que nous construisons pour les générations à venir .
Les entreprises ont intérêt à investir dans une technologie favorable à l' environnement .
Elle créerait de fausses attentes et risquerait de ralentir les efforts des pays en question pour la mise en place des réformes requises par les feuilles de route .
Ces projets ont donc tous un sens humaniste , et je pense qu' en tant que designers , nous devons vraiment penser à la manière de créer une relation différente entre notre travail et le monde , que ce soit dans le secteur privé , ou , comme je vais le montrer , dans des projets à portée civique .
Je trouve toutefois plus surprenante , et franchement même inexplicable , la notion selon laquelle les négociations pourraient trébucher sur les positions américaines et , dans une moindre mesure , européennes sur l’ agriculture .
C' est pourquoi j' ai plaidé pour que les montants qui sont inscrits dans le PDB et dans l' avant - projet de budget et qui se réfèrent aux correspondants Prince et aux correspondants MEDIA présents dans les capitales des États membres soient retenus .
Des dons de milliards de dollars sont annoncés .
Les PME sont essentielles pour la création et la préservation de l' emploi .
Certains critiques du gouvernement Calderón estiment qu’ il est temps aujourd’hui d’ adopter une autre stratégie , voire de revenir à la politique de tolérance des gouvernements précédant l’ élection de Fox .
En moyenne , le portail propose un accès à plus de 1 200 000 offres .
Pourquoi , qu' avons - nous voulu faire ?
La convention dirigée par Valéry Giscard d' Estaing a produit quelque chose de tout à fait différent .
Les Britanniques sont des Européens frileux , pour un certain nombre de raisons historiques et culturelles .
Certaines Églises européennes devraient à mon sens , avec tout le respect que j' ai pour leur enseignement , plaider en faveur de l' usage de préservatifs lors des relations sexuelles .
Accuser les Américains et leur force est bien trop simpliste et superficiel , même si leurs erreurs sont , de fait , très nombreuses .
S' il faut combattre sans cesse toutes législations inutiles et les dépenses administratives y afférentes , il faut veiller à règlementer , soigneusement et avec discernement , les activités économiques dans l' intérêt bien compris des consommateurs et des producteurs .
Je crains que nous n' ayons fait mine de prendre en considération la plupart des accusations sérieuses de corruption dans ce pays .
Cette culture constitue une facette importante de la communauté des peuples européens .
Si nous poursuivions sur notre lancée , sans un effort d’ atténuation important , nos émissions atteindraient le quadruple du niveau acceptable d’ ici 2050 .
Les élections se sont déroulées globalement conformément à nos normes , comme je l' ai dit , mais d' autres améliorations et une volonté politique s' imposent pour faire face aux défis qui subsistent .
Pourtant , le but majeur en termes de recherche scientifique et de santé publique continue de nous échapper : la mise au point d’ un vaccin efficace contre le VIH .
En tant que chimiste inorganique , mes amis et mes collèges font la distinction entre le monde organique et vivant et le monde inorganique et mort .
Le deuxième passage en revue technique a été terminé en juin et en juillet de cette année et comprend plusieurs amendements que le Parlement a approuvés lors de la session plénière de mars 2009 .
Monsieur le Président , ce mardi , nous avons reçu dans cet hémicycle la visite du président de la Colombie , Monsieur Pastrana , dont nous avons tous applaudi la proposition de plan de paix .
Hier , nous avons débattu , au sein de cette Assemblée , du thème de la persécution des chrétiens .
C' est ce que tout le monde dit .
Ne te soucie de rien !
Ce Parlement et le Conseil Ecofin du 5 juin approuvent tous deux l' analyse de la Commission et de la Banque centrale en ce qui concerne le respect par Chypre et Malte des critères de convergence fixés par le Traité .
Dans les cas d' infraction classés par secteur en 2009 , les déchets représentent 19 % , l' eau 20 % , l' environnement 19 % , l' air 16 % et le reste moins .
Je pense , tout au contraire , que nous devons appréhender dans sa globalité la politique relative au tabac , afin de pouvoir suivre une stratégie efficace dans ce domaine .
Je voudrais soumettre deux ou trois questions pratiques au commissaire Dimas .
Leur retrait à tous deux de la vie politique est considéré de plus en plus largement comme un symptôme du creusement des divisions au sein de l’ élite gouvernante de l’ ère Poutine , voire comme le signe avant-coureur d’ une crise politique .
Comme l' a affirmé à juste titre Mme Roth - Behrendt , nous ne savons rien de cette maladie , et c' est la vérité , mais nous n' avons mis sur pied à l' échelle européenne aucun filtre qui puisse être réellement uniforme et efficace .
As - tu vu le coucher de soleil tantôt ? C' était vraiment beau .
Vingt - cinq pour cent des actions sont nouvelles et environ 75 % des actions sont des actions de continuité .
Cela , nous devons , et pouvons d' ailleurs en laisser en toute quiétude le soin aux dirigeants et aux citoyens israéliens eux - mêmes .
Afin de pouvoir achever le processus d' élargissement avec le soutien des peuples européens , il est indispensable de leur montrer la nécessité de mettre en place des institutions adéquates .
En France et en Espagne , il existe des mouvements régionaux limités , mais efficaces ( et parfois violents ) .
Etablis à l’ origine pour protéger les faibles contre les forts , les syndicats sont devenus dans les années 70 ennemis du progrès économique et moteur puissant du conservatisme social .
C' est un don , transmis depuis les aptitudes intelligentes et les vies riches en émotions de nos plus lointains ancêtres .
Et la réponse est que ces variations sont incroyables .
Nous identifions un groupe de personnes dans toutes ces pratiques que nous appelons les hors-la-loi malins .
Ce diagnostic est commun et connu sous le nom de « syndrome hollandais » .
Il aurait dû ne pas être assez bête pour le faire .
L' Europe a sa propre définition du terrorisme , mais comme vous le savez , certains pays membres de l' assemblée générale des Nations Unies ne souscrivent encore ni à la teneur , ni à la procédure d' une convention des Nations Unies sur le terrorisme .
Il nous faut un système de décarbonisation indépendant du cycle conjoncturel et qui récompense toujours la partie qui fait les réductions , contrairement à notre système actuel d' échange de droits d' émission .
Il restreint la consultation à une poignée de fédérations situées à Bruxelles .
Kuchma sait qu' il ne peut pas compter sur son successeur , comme ce fut le cas pour Yeltsin en Russie .
Afin de relever ces défis communs , nous devons restaurer la croissance et l' emploi , modifier le modèle économique et favoriser le développement durable mondial et , ce faisant , nous devons assurer l' avenir du modèle social européen .
Elle perd également des marchés publics importants , qui lui ont permis de maintenir ses obligations de service public , à cause des exigences appliquées à ces marchés .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , le rapport Vlasto contient des délibérations équilibrées et réfléchies qui marquent une nouvelle étape dans le débat sur la politique industrielle européenne qui est actuellement en crise .
Comment peut - on exclure dans un cadre juridiquement sûr un secteur qui n' est pas défini correctement ?
J' étais aussi un écrivain précoce .
Nous sommes impatients de voir les travaux de l’ Agence européenne pour la sécurité maritime .
BRS nº1/97 - Dépenses agricoles
Il s' enorgueillit que son père fut un grand scientifique .
Même dans cette crise , le niveau des défauts de paiement AAA dans les crédits structurés en Europe est inférieur à 0,3 % , ce qui veut dire que 99,9 % des émetteurs notés AAA n' ont pas failli à leurs engagements .
En fait , l’ idée en pleine mutation que la Turquie a d’ elle‑même façonne sa volonté jusqu’ ici frustrée de servir de négociatrice de paix entre Israël et ses ennemis arabes , la Syrie et le Hamas .
Selon moi , on peut parler d' une mondialisation de la perversion .
Mon processus ne se résume pas à cela , je ne suis pas un conduit !
Au même moment , les Kurdes d' Irak semblent également prendre la mesure de leur besoin de relations amicales avec la Turquie .
Plus récemment a eu lieu ceci .
Le commissaire s' est exprimé à ce sujet .
Il existe dans la religion chrétienne , dans la religion hindoue , dans le judaïsme et dans l' islam .
C' est pourquoi nous ne soutenons pas ce rapport .
Pour cause , les succès commerciaux des grands groupes industriels européens contribuent maintenant de manière de plus en plus faible au développement dans l' Union .
La façon dont l' Union européenne a négocié hier à Luxembourg démontre qu' elle n' est pas le moteur dans ce processus .
Le cas du Hainaut belge est significatif .
Et j' ai compris que sa surprise était ma protection .
Veuillez encore y réfléchir .
Mais le vrai risque en ce qui concerne le pétrole réside dans les hostilités déclarées ou le sabotage des installations pétrolières .
Or , nous n' avons rien vu dans ce sens .
Outre le fait qu' il s' agit d' une question d' une grande complexité technique , nous sommes sensibles aux conséquences économiques et politiques , qui concernent surtout les petites et moyennes entreprises de conception de logiciel .
Il avance que tout dollar investi dans la préparation aux catastrophes naturelles permet d' économiser dix dollars sur les futurs dommages .
Ils ont présenté une proposition visant à réduire considérablement les droits des personnes qui travaillent aux Pays - Bas et vivent ou ont l' intention de vivre à l' étranger .
Nous savons qu' elle suscitent des craintes et finalement la xénophobie .
Pour l’ instant , ils donnent plutôt l’ impression d’ avoir jeté des sacs de sable en désordre pour tenter d’ endiguer la vague .
Cela faciliterait beaucoup notre tâche . Cela étant dit , c' est un bon travail .
Nous tentons d' encourager les pays candidats à instaurer les bonnes pratiques en cours au sein de l' Union européenne .
Monsieur le Président , en cette journée européenne sans voitures , nous découvrons que le train direct qui relie Bruxelles à Strasbourg a été supprimé .
Je voudrais que l' on n' oublie pas - et j' espère qu' on ne l' oublie pas - les acteurs qui se trouvent au milieu des deux , entre les producteurs et les distributeurs , à savoir les transformateurs .
Sous votre présidence , le Parlement a témoigné de l' importance qu' il attache à l' avenir de la région méditerranéenne et de sa volonté de contribuer à une chance de paix au Moyen - Orient .
Ces techniques fournissent des données pour des modèles économétriques , que nous utilisons fréquemment lorsque nous examinons les conséquences des changements dans le fonctionnement de la politique agricole commune .
Madame la Commissaire , j' ai une question simple : l' article 186 , concrètement , pour faire quoi , à partir de quand et de quelle manière ?
Les points positifs incluent la gestion du budget dans son ensemble .
Cela signifiait de concevoir en fait notre propre technologie au lieu de simplement acheter des trucs tout faits et les mettre en place .
Près de la moitié des titres de la dette publique grecque a été transférée des créanciers privés aux institutions publiques européennes .
Dans ce domaine aussi , je vois que vous voulez faire plusieurs efforts .
Pourquoi , enfin , Monsieur le Président , vouloir retirer aux États membres le droit de révoquer les visas de reconnaissance lorsqu' ils le jugent indispensable pour leur sécurité ?
Car lorsqu' une femme est trop souvent laissée seule , tôt ou tard elle se met à penser ; et nul homme ne sait ce qu' elle pourrait alors découvrir .
Ce sont des situations où le modèle mental ne correspond pas à la réalité .
Mais ce ne sont pas les seuls obstacles , il faut aussi compter avec des couches de bureaucrates et de politiciens corrompus - un vaste réseau de résistance aux réformes .
Mon oncle s' est porté garant de mes dettes .
Les exigences et les objectifs de Lisbonne et de Göteborg doivent à présent prendre corps .
Il est important que les gens connaissent leurs droits , qu' ils sachent que l' UE ne travaille pas en les ignorant , mais avec eux .
par écrit . - ( FI ) Madame la Présidente , j' estime que les rapports adoptés sur les pesticides et les produits phytopharmaceutiques sont les meilleurs possibles , tout en étant réalistes et constructifs , et c' est pourquoi je leur ai apporté mon appui .
Mais d' un autre côté , ça m' a aussi appris jusqu' où la superstition pouvait mener parce que j' ai vraiment vécu une période horrible à Hong Kong .
Face à une situation aussi inquiétante , il devient urgent de restaurer la sécurité dans la région .
88 % des stocks de l' UE sont surexploités , contre quelque 27 % en moyenne au niveau mondial .
Ceci constitue une violation flagrante de la liberté de la presse et de la liberté de relater les événements .
La clé pour faire partie d' une meute , c' est bien le mot ' meute ' .
Certaines personnes pensent que la religion est une adaptation générée à la fois par une évolution culturelle et biologique pour amener les groupes à coopérer , en partie dans le but de se faire confiance , puis d' être plus efficace pour se mesurer à d' autres groupes .
Notre discussion d’ aujourd’ hui est évidemment liée à la législation européenne sur le temps de travail des routiers qui est entrée en vigueur le 23 mars dernier .
C' est la tournée à deux centimes .
Merci pour votre invitation .
Il a eu un accident et s’ est cassé la jambe .
Ce qui créé un champ magnétique
Il y a 65 millions d' années , les dinosaures ont passé une sale journée .
J' expliquerai comment prendre ce médicament .
Mais je suis prêt , et je le souligne , à examiner avec le Conseil de ministres comment limiter l' aide régionale , peut - être même en combinaison avec certaines autres mesures .
Je vous suis très reconnaissante pour le fait que cette résolution a reçu le soutien de tous les groupes de cette Assemblée .
Les visages dans l' auditoire étaient très sérieux et attentifs .
Nous allons maintenant nous rendre ensemble à la conférence de presse .
Le Conseil européen abordera également la situation au Moyen - Orient .
Cette fille est jolie .
Mais quand , adulte , j' ai choisi un métier , ça a été la réalisation de films .
J' ai donc essayé de trouver d' autres moyens de produire de l' électricité solaire à bas coût .
Les fabricants d' équipements électroniques et les consommateurs doivent assumer leurs responsabilités respectives afin d' atteindre cet objectif .
Cela porte à 40 le nombre des pays qui l' ont ratifié . De ce fait , le traité entre en vigueur le 1er mars 1998 et nous pourrons commencer le 1er mars 1999 à débarrasser le monde des mines antipersonnel .
Bien que le pays s’ efforce d’ éviter de chuter de la « falaise budgétaire , » un compromis politique mal conçu et qui viserait à réduire trop rapidement le déficit pourrait pousser vers la récession une économie déjà affaiblie .
( PL ) Monsieur le Président , je commencerais par dire que je crois que nous devrions soutenir les trois rapports et par remercier les trois rapporteurs pour leurs efforts .
La Chine ne devrait pas considérer cela comme une pesante nécessité mais comme une aspiration à la grandeur .
En effet , j’ estime - et je ne suis certainement pas la seule - que le Parlement doit avoir son mot à dire dans les négociations . Non pas demain , mais aujourd’hui .
Bien qu' il s' agisse du premier point de l' avis de la commission des affaires étrangères , celui - ci n' a pas reçu l' éclairage qu' il méritait dans le rapport .
Maintenant , on va donc avoir même moins que la statistique dont je vous ai parlé .
L' horizon 2012 reste notre objectif , mais pour des raisons de respect des échéances , nous ne devons pas prendre la responsabilité d' aboutir à un texte bâclé , qui se fonderait sur les plus faibles dénominateurs communs .
Es - tu en train de me dire comment faire mon boulot ?
Je suis désolé , mais les groupes politiques représentés à la Conférence des présidents sont censés informer leurs membres des décisions prises par la Conférence .
En premier lieu , l' interdiction n' a pas été imposée sans raison ; elle a été introduite pour stopper la crise de l' ESB .
Je pense néanmoins que le résultat de la commission de l' environnement , de la santé publique et de la politique des consommateurs était équilibré et qu' il doit bénéficier d' un soutien total demain .
Cela me remet en mémoire l' incident récent impliquant la nomination politique d' un vice-président à la banque nationale de Roumanie , tout le contraire du modèle de professionnalisme que représente M. Constâncio .
L’ incompétence des gouvernements chargés d’ appliquer l’ accord a exacerbé ce défaut en faisant passer les réformes structurelles au second plan pour ne retenir que les clauses relatives à l’ austérité .
Certains dominos auraient pu ne pas chuter du tout .
Monsieur le Président , dans l' analyse de tout projet normatif , il faut premièrement fixer les objectifs , le domaine de la réalité sociale que l' on veut ordonner .
Ce sont des épines que voient les travailleurs dans votre pays et vous conviendrez que c' est un peu difficile de s' endormir sur des épines .
Jane a proposé de s' occuper de nos enfants lorsque nous sortons .
Demain , le travail devra être prêt .
Nous avons déjà contribué au Fonds mondial pour la santé via le budget de l' UE ou le budget du FED à raison d' un montant de 120 millions d' euros .
Il est probable que l’«objectif » de Keynes de $ 66 000 sera effectivement atteint dans la plupart des pays occidentaux d’ ici à 2030 .
L' infâme système de Ankang est une réalité en Chine , notamment à l' approche des Jeux olympiques .
( RO ) M. le Président , M. le commissaire , chers députés européens , entre 1995 et 2004 , le transport de fret a augmenté de 28 % , et on prévoit une hausse de 50 % d' ici 2020 .
C' est comme cela que la révolution est née en Tunisie .
Objet : Contrôle de l' application des droits des voyageurs aériens et ferroviaires
La plupart des hommes concernés par cette étude présentaient des troubles du comportement envers les femmes .
Mon premier amalgame dentaire date d’ il y a vingt et un ans et je l’ ai toujours .
J' ai commis une erreur au sujet du rapport et j' avais aussi une déclaration écrite concernant le sommet Union européenne - États - Unis , je voudrais vous demander de pouvoir la présenter maintenant .
Malheureusement , la résolution de compromis adoptée par le Parlement européen ne témoigne pas de cette ferme volonté politique .
La Commission se réjouit donc particulièrement du large soutien exprimé dans le rapport de M. Berend en faveur d’ une extension du Fonds de solidarité de l’ UE aux catastrophes non naturelles et d’ un élargissement équivalent de la définition des opérations éligibles .
Qu’ adviendra - t - il si ce comportement brutal et autoritaire s’ avère inapproprié pour la sauvegarde des intérêts du pays ?
Le rapport défend aussi l' OMC et le mécanisme de règlement des différends , il cherche à renforcer tous les mécanismes de défense commerciale les plus offensifs ( antidumping ) et défensifs ( protection ) .
Elle symbolise donc les efforts réalisés pour créer une relation euro - atlantique équilibrée au sein de laquelle l' Europe maintient son indépendance , prend des initiatives spécifiques et joue ses propres cartes .
La clôture part du principe qu' ils sont , en tant que peuple , la source d' une menace de mort pour les colons .
Heureusement , le traité d' Amsterdam , qui sera d' application le 1er mai prochain , augmentera quelque peu notre pouvoir , notamment en ce qui concerne l' investiture de la Commission !
La preuve en est qu' il existe toute une série de formules mathématiques à cet effet : la formule sud-coréenne , la formule européenne ou , la plus connue , la formule suisse .
Monsieur le Président , la concurrence est l' âme et le moteur de la politique européenne en matière de marché intérieur .
Si nous nous engageons sur cette voie , nous devrons ranger la publicité parmi les droits fondamentaux de la personne humaine , ce à quoi personne ne tient vraiment .
Nous avons à présent les moyens nécessaires pour pouvoir aborder ces questions avec le plus grand sérieux et en toute urgence , et c’ est ce que nous ferons .
Dans leur “ temps libre ” , elles font le ménage et s’ occupent de leurs enfants .
Selon certains éléments d' information , une majorité de membres de la Commission serait pour l' abolition de ce bon système et l' instauration d' un système d' échange de certificats verts .
M. Schwab a soulevé la question d' une approche uniforme des litiges , ce qui est une question très pertinente pour nous tous .
Je pense à mes vacances .
La politique monétaire exceptionnellement décontractée du début de la décennie a contribué à pousser les investisseurs à acheter des produits financiers de basse qualité afin d’ obtenir des rendements plus élevés , et a provoqué une explosion des prix de l’ immobilier .
C' est donc au Parlement de saisir - ce qui constitue un défi - cette occasion pour pouvoir jouer son rôle .
Quand je me suis levé , le soleil était déjà haut .
Je vous donne donc la parole , Monsieur le Commissaire , en son nom et au nom de la Commission .
Nous sommes pendant la Seconde Guerre mondiale , dans un camp de prisonniers allemand , et cet homme , Archie Cochrane , est un prisonnier de guerre et un médecin , et il a un problème .
Le silence des scientifiques , des ingénieurs , des politiques , des gens chargés de conduire le changement a attiré notre attention sur le fait que ce n' était pas ainsi que la société devait fonctionner .
Je ne vois pas pourquoi les citoyens français - et j' ai un pied dans chaque camp - ne pourraient pas profiter du cabotage .
On la fabrique en déposant des couches d' environ 4 microns .
Et comme vous pouvez le constater , ce sont essentiellement des gens bizarres .
Nous sommes tous conscients que nous devons nous battre en faveur de l’ égalité entre les citoyens , ce qui est tout autre chose .
L’ Union européenne doit reconnaître comme il le mérite le rôle joué par les femmes dans la réconciliation , la coexistence pacifique et le développement des pays d’ Europe du Sud - Est et le renforcer de toutes les manières possibles .
Lors d' une discussion sur Internet mardi dernier , nous avons reçu plus de 2 600 questions en deux heures .
Donc Dennett mène un petit peu là .
Le meilleur , c' est que , quand vous utilisez une casserole anti-adhésive coûteuse , vous mangez le fameux Teflon ou genre de Teflon parce qu' au fil du temps , la matière disparaît . Pour aller où ?
Ce qui est remarquable , c' est que , d’ après les chercheurs , un total d' environ 9 milliards dépensé pour la mise en oeuvre de l’ épaississement des nuages marins pourrait compenser le réchauffement planétaire de tout ce siècle .
Dans le cas contraire , il peut être sanctionné .
Les Fonds européens devront être mobilisés y compris le nouveau Fonds d' ajustement à la mondialisation .
Cependant nous devons souligner que l' objectif de développement rural , tout comme d' autres objectifs , est plutôt considéré comme un voeux pieu , d' autant plus qu' on ne lui affecte pas les ressources financières suffisantes .
Pour mettre un terme à cette incertitude , il faut absolument que la date du scrutin soit fixée et communiquée le plus vite possible , avec un calendrier précis pour la levée de l' état d' urgence .
Donc ils la sortent . Et vous voyez des hommes , ils ont cette carte .
Lorsque nous parviendra le rapport de la Commission , nous serons en mesure de voir jusqu' à quel point ces niveaux de limitation , précisément en mer du Nord et en mer Baltique , influent sur un transfert du transport maritime au transport routier .
Cette amélioration partielle du Fonds européen d' ajustement à la mondialisation reste en - deçà de ce qui est nécessaire à l' heure de cette grave crise que nous traversons .
La plupart de ces accidents - dont bon nombre peuvent être évités - sont dus à une mauvaise utilisation d' échafaudages ou d' échelles .
Cela fait déjà un an et demi que la Commission a transmis sa communication au Parlement , si bien qu' il était grand temps qu' elle fasse enfin l' objet d' un examen .
Ainsi les idées changent les états .
La communauté des entreprises attend de nous que nous la préservions de toute interférence politique .
Néanmoins , certains biologistes pensent pouvoir être prêts à créer un microbe en laboratoire .
Cela nous prit quinze minutes de terminer le travail .
Quant à l’ article 5 , paragraphe 3 , sur les annulations , il n’ est applicable qu’ en cas d’ indemnisation , mais pas en cas de problèmes tels que le réacheminement .
Enfin , les exportateurs de pétrole comme l' Arabie Saoudite et les Emirats Arabes Unis cherchent à mettre de côté de la richesse pendant les années fastes .
Parlons - en après l' école .
John a rencontré Marie en allant à l' école .
Yaakov a nourri le mouton .
Les références au traité de Lisbonne présentes dans la présente résolution sont extrêmement préjudiciables .
Comment est -ce que vous amenez de l' intimité dans une salle ?
Eu égard au processus d' élargissement de l' Union européenne , la proposition de la commission de réforme des Fonds structurels acquiert une dimension particulière pour l' avenir des citoyens européens .
En 2007 , la faim a touché 923 millions de personnes .
Elle voulait que je vienne .
L’ aide à la reconstruction de l’ Irak et de l’ Afghanistan convient beaucoup mieux à l’ Union européenne que de nombreuses autres formes de politique extérieure .
Ces crises multiples génèrent , de la part de nos concitoyens , une forte attente et un espoir auquel la stratégie Europe 2020 aurait dû répondre .
Ce qui leur manque , c' est ce lieu protégé où se rassembler , s' accorder et passer à l' acte .
Et l' étape suivante c' est 15 volts de plus .
J' ai pris rendez - vous pour le voir à sept heures .
Donc , d' un point de vue économique et social , ce sera extrêmement difficile pour eux .
La Cocovinu et l' Agence internationale de l' énergie atomique devraient retourner en Irak dès que la première occasion se présentera et achever leur mission .
Ces derniers jours , nombre de représentants et d' intellectuels de toute l' Europe ont écrit pour exhorter l' UNESCO à ne pas organiser la Journée mondiale de la philosophie à Téhéran .
mettre en marche une gestion coordonnée et intégrée des frontières extérieures de l' Union ;
De ce point de vue , votre majorité des deux tiers est excellente parce qu' elle vous donne beaucoup de temps .
Cependant , pour réaliser concrètement cet objectif , il est nécessaire que la santé publique ne soit plus la Cendrillon des politiques communautaires et il est nécessaire de prévoir des financements bien plus consistants , au contraire de ce qui s' est fait jusqu' ici .
Le lien direct avec le contrôle des horaires de travail a disparu .
Le taux de chômage dans l' Union européenne est passé de 10 % au milieu des années 90 à 7 % en juin dernier .
La crise européenne ne résulte pas de 30 ans de néolibéralisme , de l' éclatement de la bulle des actifs alimentée par la spéculation , de la violation des critères du traité de Maastricht , d' une dette record ou des banques rapaces .
Cela devrait faire partie d' une administration économique internationale .
Tom dispose de peu de temps libre .
Au mois de décembre dernier nous disposions d' arguments pour taper la table , mais aujourd'hui nous ne pouvons plus que protester sur papier .
Doivent en premier lieu être concernés par ces économies les postes sujets à des dépenses importantes , l' agriculture , les fonds structurels et l' administration .
Nous avons commencé à nous battre contre la corruption établie . Nous avons imposé les règles du droit aux requins de la finance ukrainiens et encouragé la naissance d’ une société civile active .
L’ élargissement concerne la démocratie et la liberté en Europe et , surtout , la sécurité européenne , que personne n’ a mentionnée aujourd’hui , à ma grande surprise .
Bien sûr , une réponse écrite est aussi très détaillée et tout à fait valable , mais il est plus facile de poser des questions ou de demander des précisions verbalement , et le résultat des débats n' en est que plus intéressant .
J' ai vérifié sur les autres versions .
Les statues impériales ont été mises à bas , les villes et les rues renommées , les vestiges de la domination étrangère ont disparus ou ont été transformés .
En effet , l' Afghanistan doit être intégré aux perspectives d' avenir régionales et d' autres schémas de développement .
Si le gouvernement vénézuélien est favorable à la prééminence du droit et aux droits de l' homme , il doit protéger la liberté d' expression et apprécier la contribution cruciale que la critique et l' ouverture apportent à un pays dirigé de manière constitutionnelle .
Nous souhaitons davantage de clarté quant à ce que la Commission fera de ces pouvoirs les prochaines années .
Il y a aussi des gens qui évitent de croiser mon regard . "
Il n' a maintenant plus de moyens de subsistance .
Un exemple de réussite est l’ accord bilatéral sur les transports privés à destination et en provenance de Kaliningrad que nous avons conclu lors des négociations de l’ OMC .
Très simple , très clair et bien noté dans les déclarations .
Cela ne signifie cependant pas que le Conseil peut garder secrètes ses décisions et ses procédures .
Le pays s’ est rebellé contre le revirement à gauche d’ Obama et des Démocrates en donnant une victoire parlementaire historique aux Républicains en 2010 .
Je me réjouis également d’ avoir d’ ores et déjà entendu , dans les propos du président et du vice-président de la Commission , un écho de ce que notre résolution exprime .
Et sur ces chromosomes il y a environ 25 000 gènes .
Il existe actuellement , selon qu' ils sont sans concentré ou à base de concentré , deux grandes catégories de jus de fruits correspondant chacune à une nature de produits spécifiques et à un procédé d' élaboration propre .
Ce que nous cherchons à faire , c' est dire " oui " à la position ferme adoptée par les États qui protègent leurs navires avec leurs forces armées pour dissuader et , si nécessaire , repousser légalement l' action des pirates .
Ce sont donc des hélicoptères à quatre rotors et ils font à peu près un mètre et pèsent plusieurs kilos .
Le caractère adéquat des fonds propres était un question de jugement : les examinateurs devaient évaluer le stock de sécurité désirable pour chaque banque , en tenant compte de ses risques spécifiques .
Mais , d' un autre côté , personne ne peut imaginer aujourd'hui que l' Europe des quinze États membres , avec 370 millions d' habitants , la première puissance commerciale du monde , puisse rester neutre vis-à-vis de la première préoccupation des citoyens , c' est - à - dire le chômage .
Aujourd’hui , il s’ agit d’ un éventuel virus aviaire , similaire à celui qui tua 30 millions de personnes après 1914 .
Seulement , quelle est l' attitude à adopter face à quelqu' un qui fait usage de la violence la plus aveugle , non pas une fois , deux fois , trois fois , mais depuis dix ans ?
Il n' est guère pertinent de définir des objectifs à atteindre en termes d' emploi féminin , en l' absence de services de base flexibles indispensables , comme par exemple les équipements de transport .
Le sang signifie également solidarité car donner son sang est un acte de solidarité .
Le mois prochain , nous attendons la visite d’ une délégation de la Knesset . Ce serait une bonne chose si nous pouvions organiser un débat conjoint à ce sujet .
Son souhait fut enfin exaucé .
Si tu mourais , qu' adviendrait - il de ta famille ?
Nous sommes d' avis que , de manière générale , elle ne peut être exclue du champ d' application du droit des marchés publics , mais qu' elle ne devrait pas non plus faire l' objet d' un appel d' offres général .
J' estime qu' il est important de dire que transparence et équilibre sont nécessaires dans tous les marchés publics .
Cela se reflète dans l' impasse des négociations entre ces cinq pays ( plus l' Allemagne ) et l' Iran .
La directive 95/29 sur le transport des animaux consacre également des dispositions en matière de nourriture , d' eau et de temps de repos pour les différentes sortes d' animaux utilitaires , et ces dispositions sont entrées en vigueur le 1er janvier 1998 .
Selon moi , le Japon nous enseigne que les risques peuvent devenir réalité ; ce que l' on pensait impossible doit à présent être inclus dans nos prévisions .
quelque part en Amérique .
Dans ma région d’ origine - et je vais prêcher pour ma chapelle un court instant - , nous avons la chance d’ avoir gardé quelques liaisons ferroviaires .
Je suis heureux que nous ayons voté sur cette proposition aujourd'hui et qu' elle ait été adoptée à une très large majorité .
Le prologue à la crise combinait crédit bon marché , dérégulation et course au rendement chez les cadres pas effrayés par les risques connexes .
Son cas est défendu par la société civile , les organisations de défense des droits de l' homme et les églises à travers toute l' Écosse .
Moitié plus petite .
Le traité constitutionnel fait de la cohésion territoriale l’ objectif de l’ Union européenne au même titre que la cohésion sociale et la cohésion économique .
Je demande que ce projet soit présenté rapidement .
Il savait que les reste des colonies russes , les soi - disant « Républiques russes » , exprimeraient leur volonté de suivre vers la liberté les républiques baltes peu reconnaissantes .
Malheureusement , le site était séparé du fleuve par le McLean' s Boulevard . J' ai donc suggéré qu' on dévie le boulevard . Ce qui a donné instantanément naissance aux Amis du McLean' s Boulevard
C’ est ce que le Conseil européen a demandé au printemps dernier .
Alors , ce que je voudrais faire ici pendant les quelques minutes que j' ai avec vous , c' est en fait parler de la formule de la vie , et de la bonne santé .
Ce communiqué devint la cible des opposants de Thaksin en Thaïlande , avec à leur tête l’ Alliance du peuple pour la démocratie ( PAD ) .
Et c' est le sujet de ce prochain tableau .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je voudrais commencer par la déclaration de M. Ashworth , qui plaide en faveur d' un budget européen plus intelligent en lieu et place d' un budget plus élevé .
Cela ne nous dit rien ni sur les causes , ni sur les solutions .
Nous devrions faire tout ce qui est possible pour restaurer la confiance dans le système commercial multilatéral .
C' est dans cette direction que nous devons aller , et c' est ce que nous nous efforçons de faire .
Il skie à Hokkaido tous les hivers .
Mme le rapporteur sait - elle quelque chose que nous ne savons pas ?
Il n' y a pas de lien direct avec notre coopération interinstitutionnelle .
En Irlande , tous les gros consommateurs d' eau , dans les secteurs commercial , industriel et agricole , paient déjà pour leur consommation en eau .
Les uns et les autres pensent que la menace d' une arrestation pourrait contraindre Al - Bachir à changer d' attitude .
Quant aux propositions avancées par le commissaire Patten , la commission des affaires étrangères a exprimé son soutien ferme en la matière .
En tant que femmes , nous refusons d' être paralysées ou de nous laisser polariser par ces craintes .
Le Conseil l' estime - t - il nécessaire ?
Mais ils ne pouvaient pas garantir nos âmes .
Cela prouve que nous avons fait bon usage de l' aide reçue .
Je ne peux pas te suivre .
Chacune de ces deux issues contient son lot de contradictions , et toutes deux sont des casse-tête apparemment insolubles .
On partait de l’ hypothèse que l’ élimination du régime des taliban contribuerait à améliorer le sort de ces femmes .
Les femmes perdent automatiquement leur intérêt envers lui après avoir échangé quelques mots .
La protection minimale offerte par la directive devient progressivement un maximum .
Aujourd'hui , le gouvernement allemand ressemble au système libéral du 18ème siècle , avec ses droits de veto accompagnant le processus de prise de décision dans sa totalité .
Comment fait - on pour les manuels ?
Les cas de contamination qu' a connus la France ces dernières semaines ne sont , à mon avis , pas spécifiques à la France et ne peuvent être considérés comme un problème franco-français , mais comme un problème européen et même mondial .
Nous souhaitons tous une paix mondiale permanente .
Un autre élément important est la coopération entre la Communauté et la Banque .
Il est très courant de se rendre compte que les pouvoirs publics eux - mêmes sont de mauvais payeurs , et ils provoquent souvent la faillite de sociétés saines par ailleurs et portent un préjudice grave à la compétitivité de nos entreprises .
Nous implorons la Commission de jouer elle aussi son rôle .
La Communauté européenne doit réfléchir à la contribution qu’ elle peut apporter en vue de garantir la restauration de la paix à long terme dans cette région tourmentée .
Aujourd'hui , on parle du réchauffement somatique .
Si SETI ne fait rien d' autre que de changer le point de vue des humains sur cette planète , alors ce sera l' une des puissantes aventures de l' histoire .
Bien sûr , il existe également des différences parmi les pays nordiques , les dépenses sociales étant plus élevées au Danemark , aux Pays - Bas , en Norvège et en Suède qu’ en Finlande et en Islande .
Les Normands ont envahi l' Angleterre en 1066 .
Je pense que ce que le Mouvement Lent -- le but du Mouvement Lent , ou son but principal , vraiment , c' est de s' attaquer à ce tabou , et de dire que -- que oui , parfois la lenteur n' est pas la -- la réponse , qu' il y a bien une " mauvaise lenteur . "
Et si ça coûte 138 dollars , qu' est -ce que ça peut bien faire ?
Nous avons bien joué ce rôle et je pense que le monde entier l' a compris .
Le traité d' Amsterdam , chère Assemblée , contribuera à l' objectif de rendre l' Europe prête pour l' avenir .
Je crois donc que renforcer les relations parlementaires , dans ce cadre d’ un renouveau du dialogue transatlantique , est très important .
Nous ne produisons déjà que 50 % de notre approvisionnement , le reste dépendant de l' étranger .
Certes , son approche en matière de Droits de l’ homme aura été bien meilleure que celle du Derg .
Pour autant que je sache , l’ Union européenne n’ a pas adopté une telle neutralité à ce jour et d’ après ce que je vois , elle n’ en fera pas la tentative .
Je soutiens le plaidoyer fait dans le rapport Fabra Vallés en vue d' une plus grande harmonisation entre l' aide humanitaire d' urgence européenne et celle apportée par les États membres .
Je vous souhaite bonne chance , Mme Péry , dans vos nouvelles attributions .
C' est pourquoi le lynchage de Kadhafi est de mauvais augure pour la Libye .
Je me réjouis de collaborer avec vous sur vos propres rapports à l' avenir et de manifester envers vous une compréhension et un soutien similaires .
Si ces traces ne proviennent pas d' une variété autorisée par l' Union européenne , le cargo n' est pas autorisé à décharger .
Ce fut extrêmement douloureux .
Ma vue baisse .
Les choses ne se présentent pas comme prévu .
Cela doit nous servir de leçon .
Je dois le faire moi - même .
Ne vous en faites pas , je l' ai déjà réparé .
La Présidence allemande a donc des chantiers énormes à traiter ; je lui souhaite bonne chance .
Le compromis obtenu en juin au Conseil est inacceptable .
Ensuite , ce traité améliore la situation des citoyens de l' Union .
Le dilemme est que toute dépréciation de la livre sterling augmente le niveau de l’ inflation importée qui n’ est pas contrebalancée par une faible production industrielle .
Je voudrais simplement joindre ma voix à l' appel lancé au Conseil pour qu' il ne fasse pas obstacle à la mise en œuvre rapide de la nouvelle directive .
Devra - t - elle devenir davantage qu' un club de conversations informel ?
C' est pourquoi je vous en conjure , présentez - nous un rapport provisoire car des vies sont en jeu .
Et nous allons maintenant terminer avec quelques points .
( IT ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , la délégation italienne du Parti Populaire Européen vous soutiendra , Monsieur Barroso , avec la loyauté , l' amitié et le respect qui nous sont coutumiers .
Il est très difficile pour les petites entreprises d’ obtenir une protection , parce que les frais encourus pour faire respecter un brevet sont extrêmement élevés et parfois 100 fois plus élevés que le coût de l’ enregistrement du brevet lui - même .
Les convocations dans les postes de police augmentent , tout comme les disparitions , les actes d' intimidation et les décès inexpliqués .
Tu me rappeles quelqu' un .
Le passage à de nouvelles technologies , dans l’ ensemble , n’ est pas qu’ un question de négociations . Il s’ agit de concevoir , planifier , financer et inciter .
C' est d' autant plus important que le marché automobile européen connaît une difficulté , à savoir le renouvellement du parc .
A présent , essayons de mettre ceci en perspective .
Le Conseil a adopté la plupart des amendements de la commission de l' environnement , de la santé publique et de la politique des consommateurs . Les modifications essentiellement techniques souhaitées par le Conseil ont été faciles à intégrer .
Le point clé est que , pour que cela fonctionne , il doit y avoir de l' influence interpersonnelle .
J' ai besoin de connaître ta réponse pour vendredi .
À Lampedusa , comme un autre collègue l’ a dit , on fait toujours le décompte des victimes du dernier bateau qui a coulé ou de ce qui était , en tous les cas , un véritable drame .
La crise des prix en 2007 - 2008 a mis en lumière la fragilité des consommateurs face à la volatilité des prix .
Elle l' a tué avec un couteau .
Puis , divers jugements ont reconnu que ce procédé permettait à des circonscriptions plus riches de dépenser plus que d' autres et ont enjoint aux états d' égaliser les dépenses .
Cette question est : " comment tout cela m' est - il arrivé ? "
Mais il y a un problème , comme l’ a dit M. Evans .
C' est quoi votre idéal , et également , qu' est -ce que vous avez ommis ?
La nuit est tombée !
membre de la Commission . - Monsieur le Président , je tiens à revenir sur les propos de nos honorables membres , selon lesquels l' Union européenne devrait être l' honnête courtier de ces négociations .
Avec l' aide du Parlement , nous avons lancé , en 2008 , un projet pilote et une action préparatoire sur la capacité de réaction rapide de l' UE .
Certes , le versement des crédits est soumis à de nombreuses conditions .
Nous savons que la communauté internationale essaye de nous aider , mais cette aide doit être plus efficace .
Et ces décisions dépendent , pour leur part , de la raison qui pousse ces pays à obtenir un si fort excédent commercial .
Il arrivera là - bas à 5 heures environ .
Madame la Présidente , il ne fait aucun doute que nous devons garantir la sûreté des ports aussi bien que celle des aéroports .
Permettez - moi également de dire que nous sommes vraiment impatients de travailler avec la Commission qui vient d’ être présentée .
Imaginez une usine avec tous ses ouvriers , certains faisant un peu n' importe quoi Imaginez une usine avec tous ses ouvriers , certains faisant un peu n' importe quoi et qu' on dise à l’ encadrement : « Eh , vous ne pouvez venir qu' une fois par an , mais vous devrez nous prévenir : si l’ on triche , il faudra qu' on le cache . » mais vous devrez nous prévenir : si l’ on triche , il faudra qu' on le cache . »
Une association de fonds souverains russes ( excluant le demi-billion de dollars en réserves de devises ) rivaliserait avec le Temasek Holdings de Singapour ( actuellement le sixième du monde ) et serait juste derrière la China Investment Corporation .
L' empathie est ici le point crucial .
Je vous dirai simplement , Monsieur Prodi , que j' ai là les amendements qui ont été déposés .
Et on l' utilise depuis les années 1990 pour étudier des processus vraiment complexes .
Mais elle occupe aussi la première place ( ou en est proche ) en termes de déficits , taux de taxation , population carcérale et , de loin , le nombre de bénéficiaires d’ aide sociale par rapport à la population .
Disons que je suis un pécheur et un fermier .
Des énormes sites de séquence génétique qui font la taille de terrains de football .
Les femmes applaudiraient la création d' infrastructures d' accueil pour les enfants au sein des institutions de recherche .
Compte tenu de cela , ils ont réussi à effectuer un très bon travail .
Cependant , cette acceptation du cadre financier ne doit pas en faire oublier les limites .
Je voudrais vous demander d’ examiner sérieusement s’ il ne conviendrait pas d’ appliquer ici d’ autres règles .
Les deux partis ont fait piètre figure lors de l' élection d' un nouveau Congrès général national en juillet , où Qaid a remporté un seul siège .
Le renseignement militaire dirigé par Abdallah Senoussi , la sécurité intérieure supervisée par Khaled Touhami et les forces armées de la Jamahiriya – pour autant que l’ on sache – n’ affichent pas non plus de divergences .
Soyez mon invitée !
par écrit . - ( EN ) Le Parti travailliste parlementaire européen ne pouvait soutenir cette résolution car elle est centrée sur une proposition visant à encourager la culture de l' opium en Afghanistan .
La lutte contre le racisme , c' est aussi l' intégration de tous dans notre système politique , dans la démocratie .
Malgré ces erreurs , au cours des dernières années l’ AIEA a su faire la preuve de son efficacité .
Je pense qu' il est étrange qu' il ne vous ait pas parlé .
Par conséquent , le pourcentage d' erreurs montre des erreurs alors que ce qu' il convient d' observer , c' est ce qui est à la base de celles - ci .
M. Evans conclut que le concept de pays sûr doit être défini de façon univoque .
Il s' agit d' un engagement volontaire - et qui doit le rester .
C' est une bonne chose qu' un nouveau spectre radioélectrique se libère à mesure que les États membres passent de la télévision analogique à la télévision numérique .
Je me félicite dès lors du résultat finalement atteint en conciliation , particulièrement sur le dernier point qui faisait encore l’ objet d’ une divergence d’ opinions : la définition des critères de passation des marchés .
Mais je voudrais lui dire que le monde riche le pourrait aisément ! Et là , aucune excuse aujourd’hui .
Les usines devront alors tout bonnement mettre la clé sous la porte .
Le danger était , bien sûr , qu' une erreur de lecture sur un écran radar pouvait en fait causer une riposte , même si le premier pays n' avait en fait rien lancé du tout .
La réaction européenne au Printemps arabe doit traduire la volonté d' une transition rapide et dans le calme .
Telle est celle qui avait inspiré le premier rapport Nordmann . Telle est la philosophie qui avait inspiré aussi le groupe de travail .
On écrit l' arabe de droite à gauche .
La théorie de la dissuasion est une théorie du comportement humain très simple . Si vous voulez que quelqu' un se retienne de faire quelque chose , ajoutez une punition et il se restreindra .
Il existe des droits pour les passagers aériens mais j' ai le sentiment que , dans le cas présent , ces derniers n' ont pas toujours été pleinement respectés .
Dans la course à l’ extension de ces services , les systèmes d’ éducation ont parfois négligé le développement professionnel des enseignants , l’ évaluation des élèves et même les standards de base des constructions .
Nous devons donc donner aux citoyens la possibilité de jouir du droit principal de transport avant de leur faire bénéficier des avantages supplémentaires d' une indemnisation du passager en cas de retard .
Ce bus s' arrête devant chez moi .
Donc , je me suis remis à faire des choses . C' était une autre série d' objets faits de vieux ordinateurs de ma cave .
Je vous souhaite beaucoup de succès dans votre nouvelle fonction !
Je me réjouis donc de constater que le Conseil et la Commission ont l' intention de défendre en cinq points les intérêts de nos entreprises .
Dans la victoire de Cristina , et dans celle de son époux , on ne retrouve aucune célébration de masse .
Il s' agit surtout d' une prise de conscience , d' un changement de mentalité et d' une sensibilisation des différents décideurs dans les pans les plus divers de la société .
Dans l’ atmosphère fiévreuse de haute saison politique , il ne sera pas facile pour les prochaines administrations de poursuivre des politiques audacieuses , mais risquées .
Chef : Ah bon ?
Mais au lieu de cela , c' est une longue réunion programmée , parce que les réunions sont programmées comme le fonctionnement d' un logiciel , et c' est sur la base d' une incrémentation de 15 minutes , 30 minutes ou une heure .
Nous devons nous assurer que nous ne sommes pas dépassés par les événements .
Il faut exclure à temps cette perspective de clonage humain digne d' un cauchemar , parce qu' elle engendrera des problèmes insurmontables dans nos sociétés .
Nous le regretterons dans 40 ou 50 ans .
L' accord de commerce et de coopération conclu entre la Communauté européenne et Macao en 1992 restera en vigueur .
Monsieur le Président , j' apprécie moi aussi vivement la déclaration de principe du président de la Commission , M. Barroso , et je suis ravie de constater qu' il connaît maintenant le néerlandais . Il comprend le néerlandais .
Compte tenu des aspects économiques et stratégiques de l' énergie nucléaire dans ces pays , un cadre de l' énergie est aujourd'hui essentiel pour résoudre à long terme les problèmes de sécurité .
Cette politique de restriction artificielle de la production alimentaire a aujourd'hui de graves conséquences pour l' ensemble de l' Europe .
Le paquet comprend trois volets .
Nous devons insuffler la vie dans les fonctions , ensuite l' étincelle sera de nouveau transmise .
Je veux que vous parliez en ma faveur .
La mobilité , un système de reconnaissance des crédits , et d' autres mesures , freineront la croissance du chômage chez les jeunes , qui s' élève aujourd'hui à 21 % de moyenne dans l' UE , un chiffre alarmant .
Nous devons reconnaître que nos tentatives visant à apprivoiser des dictateurs sanglants tels que Kadhafi ont échoué , et que nous n' avons pas de quoi être fiers .
Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant .
C' est avec une profonde émotion que , de cette tribune , je m' adresse à vous aujourd'hui .
Mais je voudrais soutenir que cette liste au milieu est en fait complète , il s' agit de la liste des sortes de choses qu' on peut considérer comme dégâts , des effets secondaires du métabolisme qui finissent par causer la pathologie , ou qui pourraient causer la pathologie .
Plutôt que d’ investir dans des armes de destruction massive , les gouvernements doivent allouer des ressources pour répondre aux besoins humains .
En l' état pourtant , la conception qui prévaut dans ce pays - et je l' ai entendu de mes propres oreilles - est que les droits de l' homme sont une affaire interne .
Mais il reste beaucoup à faire .
Aujourd'hui , la présidence française a une obligation de résultat .
À l' OMC , nous devons exiger la libéralisation réelle des services portuaires , la liberté des investissements et d' établissement dans les États tiers avec des garanties juridiques complètes et la liberté d' accès aux ports .
Elles se déroulent toutes pendant une période correspondant au calcul : t = 10[10][120 ]
C' est faux : l' histoire et la culture sont tout aussi importantes .
Et puis , il parle des besoins en minéraux du phytoplancton .
Les deux équipes s' affrontèrent âprement .
Le futur président Barack Obama a fait de la détresse des classes moyennes un des thèmes forts de sa campagne victorieuse .
Le texte voté en Commission a nettement amélioré la proposition du rapporteur qui voyait dans un impôt européen l' occasion d' affirmer le principe fédéral de la construction européenne .
par écrit . - ( PT ) En tant que citoyens européens , nous jouissons d' une série de droits , notamment le droit à une protection diplomatique et consulaire .
Il s' avère que ce que nous avons découvert était plutôt surprenant .
La participation active du Parlement dans la mobilisation d’ autres parlementaires dans le monde au sujet de l’ agenda du sommet serait donc extrêmement utile .
une équipe de blogueurs du monde entier .
Les rigidités du marché du travail européen conduisent pour de nombreux pays de l' UE à une situation dans laquelle il est difficile de réduire la taille d' une société .
L' UE exige en outre que l' accès des observateurs internationaux aux territoires où ont été rapportés les cas d' enlèvement , d' esclavage , de commerce d' esclaves et autres violations similaires ne se voit opposer aucune entrave .
Je tiens à remercier tous ceux qui ont œuvré pour l’ aboutissement de ce compromis .
au nom du groupe PPE . - ( DE ) Monsieur le Président , Madame la présidente en exercice du Conseil , Monsieur le président de la Commission , comme cela a déjà été souligné , Schengen est l' une des grandes réalisations de notre projet européen commun .
Cette situation s' est détériorée après l' implication du Fonds monétaire international .
Donc ce que vous sentez à présent , c' est la note de tête .
La première partie est une déclaration politique qui établit des méthodes , principes et objectifs communs de la coopération au développement au niveau de la Communauté et des États membres .
Dans un environnement où pouvoir et propriété sont inséparables et toutes les institutions gouvernementales émasculées , un transfert de l' autorité suprême peut déboucher sur une redistribution violente .
Les réformateurs d' aujourd' hui étudient ces systèmes , en s' efforçant de distinguer les principes éthiques essentiels de l' islam des diverses adaptations historiques que les conservateurs tiennent pour sacrées .
Un dernier aspect que je désire rappeler ici est la distinction qu' il est nécessaire de faire entre les différents secteurs économiques des petites et moyennes entreprises .
En fait , pourquoi mettrions - nous ces boulettes dans la soupe , il y a de la viande là - dedans de toute façon ?
Il sert de base à l’ évaluation de la progression des prix à court – moyen terme .
Mais j' ai répété cette expérience dans toute l' Inde et puis dans une grande partie du monde et j' ai remarqué que les enfants apprennent à faire ceux qu' ils veulent apprendre à faire .
Tellement mise au point que je pouvais danser quelques mois après l’ opération .
Pour citer un exemple , entre 2001 et 2002 , les producteurs de maïs éthiopiens connurent 2 années de récoltes exceptionnelles .
En cinquième lieu , un nouveau cadre de viabilité proposé par la Banque mondiale et le FMI reconnaît l’ imperfection des efforts actuellement déployés en vue d’ alléger la dette .
Monsieur le Président en exercice du Conseil , à Thessalonique , vous avez réalisé des progrès sur la question des pays des Balkans occidentaux et des perspectives de leur adhésion à l' Union européenne .
Il est allé aux États - Unis d' Amérique pour étudier l' anglais .
Le premier d' entre eux me semble assez ironique .
Pourtant , la directive ne tient pas compte des besoins différents des États membres .
Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure .
Malgré les grands progrès dans tous les domaines de la technologie , les pronostics en la matière sont erronés et nous sommes au courant lorsque les problèmes se posent et qu' il faut y faire face .
Le Premier ministre Leterme a déclaré que le programme de la Présidence était celui du Conseil et de la Commission , sans ambition aucune de lui conférer une quelconque priorité nationale .
Cessez ce bruit !
Aux portes de la mort , atteint du sida , d' un cancer de la lymphe et de tuberculose , Alexanyan a déclaré avoir refusé de céder au chantage qui consistait à soumettre un faux témoignage contre Khodorkovsky en échange de soins médicaux .
Et je pense qu' on peut commencer à creuser cette année , comme la première copie du centre de Pittsburgh .
Deux événements majeurs ont marqué ces six derniers mois .
Quelqu' un peut - il répondre à ma question ?
Deuxièmement , je suis cependant inquiet de ne pas avoir entendu le Président en exercice dire que , pour participer à la résolution du problème , nous devons garantir les droits des Serbes vivant au Kosovo .
Monsieur le Président en exercice du Conseil , ne croyez - vous pas qu' il faut faire plus pour tenter de résoudre ce problème ?
À cet égard , la déclaration commune des présidents des pays signataires de l’ accord de Dayton , publiée au terme de la récente initiative du mont Igman à Belgrade , fut une démarche bienvenue .
Pour clore ces débats , j' ai reçu sept propositions de résolution conformément à l' article 108 , paragraphe 5 du règlement .
À l' évidence , ces critères ont eu un impact négatif sur les politiques financières du gouvernement et sur les couches les plus vulnérables de la société .
Les négociations s' annoncent difficiles compte tenu du spectaculaire désaveu infligé à des gouvernements importants par leurs électeurs , et de l' ascension des partis protestataires et eurosceptiques dans plusieurs Etats membres .
Et tout ce que je pouvais entendre c' était : " Est -ce pour nous ? " Et j' ai dit : " Oui , tout ça c' est pour vous . "
La majorité écrasante des agriculteurs européens ne vit pas dans des conditions privilégiées .
Elles sont en effet victimes d’ inégalités , tout d’ abord dans l’ accès au travail : leur taux de chômage est de deux points supérieur à celui des hommes et 80 % des Français qui gagnent moins que le SMIC sont des femmes !
En tant que rapporteur d’ un État membre qui a rejoint l’ Union européenne lors du récent élargissement , j’ ai eu l’ occasion d’ être confronté à toute la complexité de la procédure législative .
Nous constaterons également que les accords bilatéraux des groupes et des grandes entreprises influencent de plus en plus l' organisation de la concurrence et que des solutions doivent être trouvées sur le plan international pour les réglementer .
Nous devons fixer des objectifs réalisables et nous concentrer sur les résultats .
On peut très bien imaginer par exemple que le quatrième fils de Kadhafi , Muatasim , successeur supposé , prive de ses affaires Saif al - Islam ainsi que des avantages profitables des contrats étrangers .
Tous les États membres doivent s' entendre en vue de prendre les mesures appropriées .
En utilisant des moyens économiques pour poursuivre ses fins en politique étrangère , l’ Allemagne s' éloigne graduellement de ses partenaires européens .
Qui va gagner ?
Les mêmes questions se posent quant à la décision du Hezbollah de lancer une action à grande échelle , au risque de déclencher des affrontements intercommunautaires et d' y perdre son autorité morale .
Le rapport Permis de violer a suscité beaucoup d' intérêt en Asie du Sud - Est .
La délégation française de mon groupe ne peut aucunement souscrire aux conclusions de ce rapport d' initiative .
Ainsi la syntaxe " @username " que Shaquille O' Neal utilise pour répondre à ses fans fut complétement inventée par des utilisateurs , bien que nous ne l' ayons pas intégré au système avant qu' il devienne populaire ensuite nous l' avons rendu plus facile .
L' emploi se raréfie tant que nombreux sont les Américains qui ont cessé de chercher : ce qu' on appelle l' effet du travailleur découragé .
Une déclaration a été lue au sujet des coupes dans les programmes sociaux .
Je pense que nous sommes tous ici d' accord sur le fait que , jusqu' à présent en tout cas , les choses ont été réalisées dans les délais fixés .
Il s' agit plutôt d' un travail de remise en ordre .
Et j' ai pensé que ça incarnait parfaitement ce que tout le monde pensait que devait être l' animation .
J’ ai remarqué qu’ ils regardaient les choses par en - dessous , et qu’ ils cherchaient quelque chose .
M. Jarzembowski a réalisé un travail d’ excellente facture .
Avec l' aide - entre autres - de l' UE , et soutenue par des indicateurs macro-économiques encore relativement favorables , la Slovaquie devrait pouvoir résoudre ses problèmes économiques .
Lorsque nous parlons d' unification et d' approfondissement , quel est donc le but ultime de ce processus d' unification ?
La Constitution donne clairement voix au chapitre au Parlement européen et l’ Europe n’ en deviendra que plus démocratique par rapport à ce qu’ elle a été jusqu’ à présent .
Ils fonctionnent tous comme ce kangourou , ils sautent .
Tout d' abord , il n' existe aucune preuve que l' imposition du flux international des capitaux pourrait réduire les risques de volatilité ou d' instabilité des marchés internationaux .
L’ affaire Parmalat est particulièrement intéressante à ce propos car elle concerne les détenteurs d’ obligations , précisément le secteur du marché que les agences de notation sont censées protéger .
Les modifications techniques apportées dans cette directive sont en principe toutes correctes et attendues de longue date .
Ne laisse pas cette information fuiter .
Pensez - vous vraiment qu' il est juste que nous continuions à dépenser de l' argent pour encourager en fait de petits agriculteurs à cesser leur activité afin que nous puissions donner de l' argent aux plus grandes exploitations ?
Nous avons grandi en écoutant des programmes radio interdits , diffusés depuis Munich , sous le fier nom de " Radio Europe libre " .
Cette soupe est trop épicée .
Je crois d' ailleurs me souvenir que je lui ai dit que c' était là une précision très importante dont nous prenions acte .
comment faire une société stable ? La longévité .
Madame le Président , au vu des procès-verbaux de ce matin , d' hier matin et d' avant - hier , je remarque qu' il y a manifestement un problème de sous-emploi parmi les Conservateurs de cette assemblée .
En ce qui concerne l' exécution du budget de l' Observatoire européen des phénomènes racistes et xénophobes , la commission est ici aussi satisfaite de la légalité des opérations sous-jacentes .
Mon frère a appelé son chat Hanako .
Je demande donc l' organisation de rencontres régulières des ministres de l' emploi et des affaires sociales du G20 .
au nom du groupe Verts / ALE . - Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , les Verts ont une analyse légèrement différente de celle des autres partis en ce qui concerne ces accords de pêche .
Un peu des deux sûrement .
, de M. Fjellner , au nom de la commission du contrôle budgétaire , concernant la décharge sur l' exécution du budget de l' Agence européenne de la sécurité aérienne pour l' exercice 2007 [ C6 - 0439/2008 - ;
J' en viens maintenant au dernier point : le statut des partis politiques .
Ceci s' applique aussi à la rubrique 2 , où , après 2010 et étant donné les marges possibles , l' air sera beaucoup plus rare et ne devrait , en fait , pas être disponible du tout .
Premièrement , l’ incorporation des objectifs de politique industrielle dans toutes les politiques communes de la Communauté , en particulier la politique de la concurrence et du contrôle des aides d’ État .
Descendez et achetez des barres de céréales , celles que vous appelez de la nourriture pour oiseaux , et apportez - les ici et éparpillez - les .
Et c' est un bon exemple pour illustrer le fait que nous n' avons pas du tout appris de nos erreurs .
Ainsi que ce rapport le recommande , l' Union européenne doit se doter d' éléments diplomatiques communs , plus nombreux et meilleurs .
Les deux principaux représentants de la droite et de la gauche donnés favoris depuis longtemps par les sondages arrivent en tête .
Nous avons fixé des objectifs liés au changement climatique , à l' efficacité énergétique et à l' énergie renouvelable avant que le grand débat sur le changement climatique n' explose dans l' Union européenne .
Je crois qu’ en matière de lutte contre le terrorisme , il n’ est pas nécessaire de s’ appesantir sur les liens entre Syrie et des organisations telles que le Hamas , le Djihad islamique ou le Hezbollah , ni sur l’ aide directe qu’ elle leur fournit .
Ma chambre est un peu en désordre .
Deqo Mohamed : Donc comme vous le savez , toujours lors d' une guerre civile , ceux qui sont le plus affectés sont les femmes et les enfants .
Depuis la première lecture par le Parlement européen , des décisions internationales importantes ont été adoptées dont la position commune tient compte .
au premier tour , les gens donnent la moitié de l' argent qu' ils ont .
Je ne comprends pas cette contradiction et je ne comprends pas non plus pourquoi , si quelqu' un ne veut pas se servir d' un instrument , la solution doit consister à interdire à tous de s' en servir .
Le Kremlin a ignoré l’ amnistie d’ anciens combattants par Kadyrov et leur inclusion dans ses unités paramilitaires .
Ce rapport confirme que les entreprises et les clients ne bénéficient pas encore d’ un marché intérieur pleinement concurrentiel dans le secteur des cartes bancaires .
Où que j' aille , je n' oublierai jamais votre gentillesse .
Est -ce bien à nous de leur dénier le droit de tenir un référendum sur une question importante , sur laquelle chacun est habilité à exprimer son opinion ?
Souvenez - vous comment , il y a un an , la veille de la faillite de Lehman Brothers , nous pensions encore que nous pourrions éviter les pires problèmes de la crise financière qui s' était formée aux États - Unis .
On risque de saper le Tribunal pénal international .
Je vous ai suffisamment averties .
Cet important travail d’ adaptation juridique a produit un excellent résultat , en améliorant la qualité rédactionnelle générale du texte constitutionnel par rapport au contenu approuvé par la Convention .
Et si les spécialistes commencent à parler de l' établissement d' une communauté Asie - Pacifique à même de rivaliser avec l' important réseau relationnel de la communauté atlantique , l' Amérique n' a pas indiqué quel rôle elle pourrait jouer dans cette évolution .
En fait , malgré des déséquilibres importants et des disparités énormes entre les niveaux de dettes privées et publiques sur l’ ensemble de la zone euro , les écarts de taux d’ intérêt sur les obligations d’ État disparurent dans la période précédant la crise .
Désolé , mais je vais chez moi .
Je dois également remercier la Commission pour l' excellente coopération que nous avons à nouveau connue sur ce rapport .
Nous disons oui à l’ allégement de la dette , mais seulement lorsque c’ est nécessaire , seulement pour les pays les plus pauvres et toujours dans certaines conditions .
À la vérité , votre intervention ne concernait pas exactement une motion de procédure !
Quel jugement le Conseil porte-t-il sur cet état de choses ?
Alors que l' idée selon laquelle le secteur des services financiers et le secteur bancaire devraient payer la facture de la crise est répandue , nous ne devons pas tromper nos concitoyens en leur imposant un fardeau fiscal supplémentaire .
On le découvrira bientôt .
Les députés européens travaillistes souhaitent exprimer leur plus profonde sympathie à tous ceux , en Haïti , dont la vie a été brisée par ce séisme catastrophique . Nous soutenons pleinement les efforts d' aide internationaux .
( SK ) Monsieur le Président , le processus de paix au Proche - Orient subit en ce moment , à mon avis , une épreuve d' endurance .
Ces deux dernières années , six nouvelles agences ont été fondées dans l' Union , et une seule - Frontex - est installée dans un des dix nouveaux États membres , dans ce cas la Pologne .
Madame le Président , Monsieur le Commissaire , je tiens d' emblée à féliciter M. Jové pour son formidable rapport car il a appris dans son village natal ce que représentent la plantation et la culture de l' olive .
Il est clair que l’ efficacité ne doit pas remettre en question le concept nécessaire de responsabilité .
C' est seulement le début du problème .
Les choses ne vont faire qu' empirer .
Les autorités régionales d’ Exeter ne savent sans doute pas ce qu’ il y a de mieux pour Gloucester , Swindon ou Penzance , toutes situées à des centaines de kilomètres .
C' est ce que nous attendons en particulier de la part du Conseil .
Ce prototype est doté d' une caméra vidéo plus légère qu' une pile AA .
Ce n' est pas comme si l' absence de technologie nous posait problème .
La suppression de la procédure formelle d' extradition pour les personnes qui ont fait l' objet d' une condamnation définitive est à mes yeux une bonne nouvelle pour la lutte contre le terrorisme , même si la résolution du Parlement ne le précise pas .
Dès que j' ai quitté la maison , il a commencé à pleuvoir .
Absolument , nous devrions acheter et posséder des choses formidables .
En ce qui concerne ma remarque de fond , l' objectif le plus important doit être la création d' emplois .
C' est pourquoi il importe d' attirer l' attention sur la coopération .
La Commission et le Parlement européen n’ apprécient pas que les accords de pêche avec des pays tiers aient des conséquences néfastes pour les populations des pays en question .
Le candidat est obligé de travailler avec 27 systèmes juridiques nationaux différents .
Aujourd’hui , il fait 7,8 fois celui du Ghana , plus de cinq fois celui du Honduras et plus de 2,5 fois celui de l’ Égypte .
Qu' est -ce que tu as reçu pour Noël ?
Dans mon travail de député européen , j' ai eu l' occasion d' étudier les résultats d' un certain nombre de projets IMPEL , notamment un projet concernant les mouvements transfrontaliers de déchets par des ports maritimes .
Nous avons cependant laissé la possibilité aux États membres de divulguer ce financement de telle sorte qu' il puisse y avoir une " redevance visible " - le terme employé n' a que peu d' importance - pour le matériel vétuste existant .
Pour certains , c’ est un prix qui vaut d’ être payé , pour d’ autres , ces coûts sont trop élevés .
Chaque situation présente des atouts , a dit un sage , le tout est de savoir les exploiter .
Le soleil et le CO2 c' est une des méthodes envisageables ...
Je suis pour ma part enclin à une ouverture contrôlée , attentive et bien dosée du marché postal , assortie des garanties de service universel comme condition essentielle , le Parlement jouant un rôle de premier plan dans la phase de changement .
Je pense toutefois qu’ elle est extrêmement importante à la lumière du changement culturel en Russie .
Depuis qu’ elle a repris le flambeau , elle s’ est montrée capable de combiner la position anti-immigration , marque de fabrique et cour de l’ idéologie du FN , à la défense de l’ Etat et de la République .
Laissées pour compte et traumatisées par ces agressions , ces femmes sont condamnées à une vie de misère .
Enfin voilà ce qui arrive à la majorité de nos ordinateurs .
En revanche , selon le communiqué de presse , trois pays seulement auraient répondu à l' appel de Patten .
Je voudrais vous dire qu' à Chypre , le taux d' intérêt est actuellement de 6 % .
L' année dernière , le nombre de plaintes a augmenté de 5 % par rapport à l' année précédente .
Nous savions que beaucoup plus de patients ne pouvaient pas venir , à cause des combats .
L’ UE et l’ Otan peuvent se considérer comme des rivales potentielles ou des partenaires complémentaires dans le domaine de la défense , mais ce que leurs dirigeants disent en privé révèle un sentiment de frustration commun .
La théorie est plus simple que la pratique .
Ce n' est pas une crise facile à résoudre .
Nous ne pouvons accepter cela .
C' est cela que je veux .
D’ où la réglementation proposée , tatillonne et bureaucratique .
Aveuglé par votre souhait de réduire votre fonction à celle de président de la police de l' Union , vous ne pouvez vanter que le triste mérite d' avoir assimilé l' immigration à la délinquance .
La libéralisation du secteur financier international , par exemple , a sapé l’ utilisation de subventions de développement plus inclusives et mieux ciblées pour promouvoir les activités économiques .
Nous plaidons pour plus de fonds en faveur du renforcement des droits des femmes et de l' égalité des chances en général .
Monsieur le Président , je suis tout à fait d' accord avec la proposition de M. Barón Crespo et avec les précisions de M. Poettering .
Je suis bec sucré .
Ce que nous connaissons actuellement , n' est rien d' autre qu' un armistice .
Le commissaire a dit qu' il était difficile de protéger les travailleurs tout en garantissant la libre circulation des services . Quelle que soit l' ampleur de la difficulté , nous devons le faire .
Le budget de l’ UE ne devrait pas être réduit pour la prochaine période , l’ accent devant être mis sur l’ action en soutien de la compétitivité et de la croissance .
Mais les noirs et d’ autres minorités aux États - Unis – et ailleurs dans le monde – ne partagent pas ces succès , et il semble que ces disparités s’ expliquent par des facteurs environnementaux .
Ce n' est pas que je suis antipathique , mais je ne peux pas vous aider .
L’ espoir est que la baisse des coûts d’ emprunt sur les nouveaux prêts , additionnée aux programmes d’ austérité promis par les gouvernements , permettra au prix des obligations d’ être réévalué sans que les banques créditrices subissent un choc .
Je conviens que la BCE a été un facteur de stabilité institutionnelle et économique et qu’ elle a atteint la majorité de ses objectifs .
La période qui suit est " l' expansion " .
L' accord sur une position commune semble aller trop loin pour eux .
Seule la légitime défense peut justifier le recours aux armes .
Tom est un avocat qui a réussi .
Le 20 février , le journaliste Nedim Şener , connu pour avoir critiqué les méthodes de la police relatives au meurtre du journaliste arménien Hrant Dink , a été arrêté en même temps que six de ses collègues .
Nous cherchons l’ efficacité de l’ espace .
Mais Saddam Hussein a déjà tout aussi clairement montré qu' il se fichait éperdument des promesses qu' il faisait .
Je ne parviens pas à entendre ce qu' ils disent .
Ce que j' aime dans tout ça , ce sont juste d' intéressants problèmes de conception .
Les anciens détenus accueillis selon ce régime peuvent avoir accès à des programmes de réhabilitation dans les États membres de l' UE en vertu des lois nationales applicables .
C' est pourquoi il est urgent maintenant de lancer aux États membres un appel à la nécessaire disposition au compromis et à la flexibilité .
Ce que je suis , je le dois à ma mère .
Cette population sensible et réaliste a été déçue quand un pays voisin et ami a décidé à lui seul de bloquer la poursuite des négociations d' adhésion .
Êtes - vous mentalement dérangé ?
La transparence par rapport à ces problèmes et les mesures prises pour les résoudre nous rendront encore plus capables de rassurer les sceptiques .
( DE ) Madame la Présidente , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , c' est un des signes de la pauvreté absolue de notre société que nous devions encore discuter de la question de l' égalité entre les hommes et les femmes .
L' année suivante , il est prévu de la porter à 10 milliards de livres . Et nous entendons aujourd'hui que vous comptez supprimer le rabais britannique .
Les quatre plus petits n’ ont pas été consultés .
Je me réjouis maintenant de voir ce que cela donnera en pratique et j’ espère que le programme sera bon .
Qui parmis nous affirmerait vraiment que les gens lisent cela ?
J' ai quelques récompenses . Voici le Bodygroom de Philips pour notre patron .
Vous ne pouvez pas attendre de moi que je sois en mesure de vous informer dès aujourd'hui des résultats d' une campagne qui , pratiquement , a débuté il y a huit semaines .
Nous devons soutenir les initiatives de l' ONU .
C' est d' une hypocrisie incroyable .
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d' autre , faites-le-moi savoir .
Il faut en extraire les subsides pervers pour valoriser de nouveaux produits tels que les biocarburants .
Le Kremlin a pourtant conscience qu’ un élément est nécessaire pour les remplacer , au moment où la Russie s’ adapte à sa nouvelle autocratie pétrolière .
Nous sommes pour la liberté des échanges .
L' article 3 de la déclaration stipule : " " Tout individu a droit à la vie , à la liberté et à la sûreté de sa personne . " "
Nous devons dès maintenant envisager quelles seront les frontières extérieures de l' Union .
Bon nombre de ces accidents sont dus à l' imprudence ou au non-respect des règles de conduite .
Si les clauses passerelles étaient adoptées , et elles sont très nombreuses dans le projet de la Convention , la prochaine révision des traités serait probablement la dernière .
Il n' y a qu' une réponse : de l' eau .
Il faut donc absolument veiller à ce que l' accès aux matières premières dans les pays tiers ne fasse pas l' objet de distorsions comme des quotas , droits à l' exportation et interdictions d' exporter .
C' est le cas de cet espace unique de paiement en euros ( SEPA ) .
Je suis persuadé que la plupart des députés conviendront que c’ est la seule manière qui nous permette de préserver la valeur ajoutée de cette proposition .
Je suis concerné par sa santé .
Tôt ou tard nous devons mourir .
J' ai déjà mis en garde les nouveaux États membres - expression que je continue à détester - contre la notion de convergence réelle .
On sait - la conférence internationale a d' ailleurs été informée par l' Allemagne - que 19 cas de vol impliquant des matières nucléaires ont été découverts au cours des deux dernières années .
Nous avions raison .
Si vous pensez à l' âge d' or de l' islam , il y avait beaucoup de traductions à l' époque .
M. Gollnisch , vous avez dit que vous vous demandiez pourquoi autant d' Algériens venaient en France .
Ils permettent à près de 15 millions de travailleurs d' être informés et consultés non seulement au niveau local , mais également au niveau européen et même mondial .
Monsieur le Président , nous vivons dans un monde caractérisé par une grande richesse matérielle , mais cette richesse est inégalement répartie .
Ce qui se passe maintenant , la seconde phase de la crise financière mondiale , était tout aussi prévisible .
J' ai donc supprimé tout cela .
Aimes - tu le base - ball ?
Merci également pour la franchise quant à la méthodologie utilisée , notamment en ce qui concerne la déclaration d' assurance .
Le projet de déclaration contient un certain nombre d' idées louables mais , eu égard à la question à l' examen , nous estimons que ce rapport dépasse le champ de compétences de l' Union européenne .
Aujourd’hui , toutes les politiques libérales plaident pour le retour à une part d’ immigration spécifique .
En outre , tout bénéfice hypothétique pour la santé grâce à des améliorations d’ ordre environnemental - en ce moment purement théoriques - serait dérisoire face aux problèmes de santé dont souffriraient les travailleurs licenciés .
Une longue période avec une Commission intérimaire ne sert l' intérêt de personne .
Ces dernières semaines ont été le cadre de manifestations massives , certaines frôlant la violence . Nombre de colons ont décrété qu' ils n' obéiraient pas aux ordres d' évacuation .
Des erreurs ont été commises dans le passé .
Cette position fut combattue par la gauche unie , les socialistes et les libéraux .
vice-présidente de la Commission . - ( EN ) Monsieur le Président , Monsieur le Président en exercice , honorables députés , la réunion qui se tiendra à Berlin le 25 mars constitue un événement important .
L’ armement constitue l’ essentiel des exportations industrielles russes , et l’ aéronautique de pointe représente plus de la moitié de ces ventes .
Cette année est celle des moins valides . Souvenons - nous en .
Le Conseil entend - il inscrire le réseau à l' ordre du jour des réunions du Comité de l' article 36 ( CATS ) de manière à garantir un suivi des conclusions dudit réseau ?
" Quatre ou cinq jours . "
Le débat sur le rapport Wiebenga est interrompu . Il sera repris après le vote sur le débat d' actualité .
En 2006 et 2007 , la bulle financière , qui démolit à présent des institutions financières autrefois solides , a atteint son apogée .
Tout ceci est fort positif .
Je vous dirai comment nous arrivons à le faire .
Je tiens à remercier M. Schmidt pour avoir attiré notre attention sur toutes ces questions .
Nous devons toutefois rester vigilants à toute nouvelle tentative , au niveau européen , de présenter à nouveau une proposition qui vient d’ être rejetée pour la deuxième fois .
Le gouvernement britannique reconnaît qu' il faut éviter la détention des enfants des demandeurs d' asile et cherche des solutions réalisables pour empêcher cette situation .
Une bonne partie de l’ économie des pays tiers est détruite , et tout cela parce que les flottes de l’ Union cherchent de nouvelles cibles après avoir impunément pillé leurs propres fonds marins .
Pire , on installe une concurrence nuisible entre les différentes énergies , encourageant ainsi des choix à courte vue s' appuyant sur l' unique critère du profit maximum en un temps minimum .
Essaie à nouveau , je te prie .
C' est ça qui nous excite vraiment .
Je puis vous affirmer que nous en avons déjà parlé à plusieurs reprises avec le président et le secrétaire général , mais que le Parlement est en l' occurrence très conservateur .
La directive propose , par exemple , que les entreprises constituent une réserve financière pour pouvoir faire face aux conséquences d' éventuelles catastrophes industrielles .
Le second problème de l' utilisation des armes non létales par l' armée , dont on parle parfois , c' est d' ailleurs la raison pour laquelle , dans la convention sur les armes chimiques , il est très clair que vous ne pouvez pas utiliser des agents anti-émeute comme une arme de guerre , le problème est que l' on voit quelquefois des armes non létales utilisées , non pas comme une alternative à la force létale , mais comme un amplificateur de cette force -- vous utilisez d' abord les armes non létales afin que les armes létales soient plus efficaces .
Rajoelina , désigné par l' armée , s' est alors emparé du pouvoir .
Rosie roule sur des roulettes , et l' autre sur des chenilles .
Ce gaspillage immoral est inacceptable et doit être résorbé .
Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire les courses .
Nous sommes bien conscients de la crise des finances des États membres .
Ouais , je me balade tout le temps en boîte de nuit comme ça .
C’ est une bonne chose que nous puissions collaborer sur ce rapport .
Les ressources propres fondées sur le PNB ressemblent encore plus à des contributions .
Vérifie si le téléphone ne serait pas débranché .
Face à la catastrophe manifeste provoquée par ces orientations , l' Union européenne , au lieu de faire marche arrière , continue de faire savoir qu' elle souhaite foncer de manière inconditionnelle .
C' est la raison pour laquelle mon groupe ne soutient pas ces amendements .
Monsieur le Président , comme l' ont dit avant moi de nombreux intervenants , le Sierra Leone est le pire exemple de ce qui se produit lorsqu ' un pays utilise des enfants soldats .
Nous prenons une instantanée de chaque site web et de toutes leurs pages , tous les deux mois .
Une étape a été franchie , mais ce n’ est pas suffisant .
Alors nous avons voulu relancer le débat grâce à un rapport élaboré sous l' impulsion du commissaire Monti , pour examiner le problème de la fiscalité dans son ensemble et toute sa complexité .
Dans ce contexte , nous devons avoir le courage d’ affronter la réalité .
. - Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , la contrebande et le fait de se soustraire au paiement des taxes constituent des problèmes qui touchent tous les États membres .
Le principal avantage pour les ports européens est de disposer d’ un cadre juridique source de clarté et de transparence dans les relations entre les autorités portuaires et les fournisseurs de services .
Par ailleurs , les défis climatiques ont été mentionnés .
L' observation des prochaines élections entraînerait un engagement accru de l' Union européenne , mais hélas , pour le moment , nous n' y sommes toujours pas invités .
Il propose de tirer parti efficacement des synergies et un échange de bonnes pratiques entre toutes les parties à ce processus , à tous les niveaux .
Troisième point : des actions spécifiques en faveur de certains groupes sociaux - plusieurs intervenants parmi vous les ont rappelés - les femmes , mais aussi les immigrés , les réfugiés , qui devraient être prévues .
Nous l' encouragions à improviser .
La démocratie a besoin des partis pour permettre aux électeurs de faire des choix et pour articuler leurs points de vue .
Le Club de Paris se réunit , d’ ailleurs , aujourd’ hui - même , pour délibérer d’ un moratoire sur la dette des pays désireux d’ obtenir un tel allégement .
Notre soutien n' est donc pas un chèque en blanc , mais bien un investissement .
Monsieur le Président , les traités de Maastricht et d' Amsterdam mettent tous deux en exergue des mesures de protection de l' environnement .
La recherche scientifique doit certes être encouragée , aidée et soutenue : il s' agit là d' une obligation morale pour la société tout entière .
Ce ne serait pas dans l' intérêt de la Commission , ni , j' en suis sûre , dans celui du Parlement européen .
On parle souvent de l' économie nationale et de l' économie internationale , mais l' économie locale revêt une importance vitale : l' accès des personnes aux services bancaires , même si elles ne sont pas très aisées , au microcrédit et aux coopératives de crédit .
Il vaut mieux commencer à penser dès à présent aux changements qui nous attendent , car ultérieurement il sera plus difficile de se mettre d' accord .
En Slovaquie , un médecin est payé entre 350 et 500 euros par mois , une infirmière entre 250 et 300 euros .
Alors il a fait un canal ici dedans , et la poitrine se soulève et s' abaisse dans ce canal .
Le règlement à adopter permettra d' harmoniser les investissements régionaux et contribuera à la planification conjointe , renforçant ainsi le marché de l' énergie et la sécurité de l' approvisionnement .
Une équipe de football comporte 11 joueurs .
Il est donc impérieux de remédier au plus tôt à ce problème structurel .
Si nous regardons les questions principales de plus près , il n' y a en fait aucune raison de ne pas accorder la décharge .
Je devrais aussi insister sur le fait qu' une véritable politique européenne d' immigration et d' asile n' existera pas si , au - delà d' un cadre législatif , les politiques nationales convergent dans la pratique vers des objectifs communs .
En toute honnêteté , je dois signaler que la Commission a déjà commencé à suivre les orientations proposées et je me félicite de la coopération qui se met en place entre les directions .
La réalité est là . Nos États ont vécu au - dessus de leurs moyens .
Je ne crois pas que ce soit justifié .
Nous demandons également le rapatriement du corps d’ Enzo Baldoni et , à cet égard , nous demandons également de la compassion pour sa famille .
J' estime que la chose est claire : dans la mesure où l' on pose une question qui concerne l' avenir , on ne peut pas s' attendre à des affirmations catégoriques sur ce qui se produira .
De telles déclarations rappellent clairement la position des dirigeants des pays de l' ancien bloc de l' Est : " Chez nous , les maladies ne se transmettent pas . "
Le problème , qui transparaît tout au long des discussions , est qu' il faut procéder de manière pouvoir apporter des preuves à la Cour des comptes .
Nokia aussi .
Le Conseil a dit exactement ce qu' il fallait dire à la Russie , y compris à propos de la Tchétchénie .
Voilà Symphony Space à 90th Street et Broadway , et la typographie est entrelaçée dans l' acier inoxydable . et éclairée par l' arrière avec de la fibre optique .
En ce qui concerne le champ couvert par cette politique de sécurité , l' ambiguïté est à dessein entretenue .
Nous disposerons , avec un nouvel OLAF , d' un instrument qui renforcera considérablement notre lutte contre la fraude et la corruption .
Il le trouva .
Autre exemple : l' immigration .
Ne sois pas si négligente !
Nous serons coupables de tourner le dos à ce carnage maternel auquel nous assistons dans les pays en développement .
Je désirerais rencontrer Tom .
En effet , le programme n' impose pas la fermeture autoritaire et arrogante , il ne va pas vers un développement assisté : on veut poursuivre par contre une proposition ayant pour but de protéger et en même temps d' éviter des tensions sociales .
Pour quelle raison cela devrait - il s' appliquer à la Commission européenne ?
Imaginez que je vous propose un choix :
Les bonnes idées deviennent très vite internationales .
Ils ont beaucoup à gagner , et nous aussi .
Mais les Saoudiens semblent moins religieux que leurs coreligionnaires musulmans .
Nous savons qu' il n' y a pas de contrôle absolu et qu' il n' y en aura pas davantage à l' avenir .
Le premier jour , ils ont fait une excursion , et c’ était , click , click , click , click . Cinq minutes après , ils étaient dans le bateau .
Si vous n' étiez pas la sœur d' Abu Azzam …
Vive l' Union Soviétique !
C' est maintenant d' une évidence aveuglante . Cela fait huit ans qu' elle aurait dû l' être .
Il importe de souligner que la diversité culturelle est souvent associée aux régions .
Monsieur Stevenson , nous prenons note de vos remarques , mais nous ne pouvons lancer de débat à ce stade juste avant d' adopter le calendrier des périodes de session sur cette base générale .
Et ce que j' aimerais faire c' est écrire des programmes moléculaires pour potentiellement aboutir à un objet technologique Et il y a beaucoup de gens qui travaillent sur ce sujet , beaucoup de biologistes spécialisés dans la synthèse y travaillent , comme Craig Venter , et ils se concentrent sur l' utilisation des cellules .
Des négociations générales sont en cours sur les visas .
Il est temps de mettre de l' ordre .
Et enfin , le bâtiment -- dont voici la maquette .
Elles ne font que confirmer ce que j' ai toujours pensé d' eux .
Nous avons soutenu un projet et acquis une importante expérience , notamment concernant un système qui permet d’ établir une distinction entre les oiseaux vaccinés et les oiseaux infectés .
La proposition entend - elle protéger l' environnement ou défendre une politique industrielle ?
Nous profitons de cette résolution pour demander aux nouveaux commissaires d' accorder la priorité aux aspects de leur portefeuille liés aux Roms , et d' arrêter de poursuivre la politique actuelle , verbeuse mais dénuée de toute action réelle .
Pour évaluer le rôle joué par l’ Observatoire , nous devons comprendre l’ évolution des tendances afin de prévenir le problème de la drogue et le combattre .
Elle a des bosses sur le dos de ses élytres .
Monsieur le Président , chers collègues , la définition d' une stratégie forestière était nécessaire pour l' Union européenne afin d' améliorer l' utilisation et la gestion des ressources forestières .
Il s’ agit d’ un problème qui nous affecte particulièrement en Hongrie .
Voilà qui pousse le principe d' austérité budgétaire dans des limites qui ne correspondent ni aux vues de la Commission , ni à celles du Parlement en la matière .
Je voudrais attirer l' attention du Parlement sur le fait que les ministres de l' agriculture des 10 nouveaux États membres ont participé aux consultations tripartites .
Tout ce qui les concerne nous concerne à présent beaucoup plus qu' auparavant .
Ne t' énerve pas !
Ils ne voyaient même pas la partie intangible plus haut sur la pyramide .
Monsieur le Président , je voudrais faire une observation préalable .
A vrai dire , le Fonds a presque complètement disparu de la scène internationale durant leurs mandats .
Je défie quiconque de trouver dans les traités la base juridique qui permettrait l' extraterritorialité dans la politique énergétique .
Et le tout premier jour notre monitrice nous a rassemblées et elle nous a appris un cri de ralliement que nous allions faire tous les jours pendant le reste de l' été pour nous inculquer l' esprit de colonie de vacances .
D’ ailleurs , la Chine figure parmi les dix principaux partenaires commerciaux de pratiquement tous les pays d’ Amérique latine , et elle est déjà à la deuxième place pour beaucoup d’ entre eux , avec des taux de croissance bien supérieurs à la moyenne totale .
Il mérite des félicitations pour son discours de Johannesburg .
Le personnel dans ce secteur ne jouit pas d' une priorité .
Ca , c' est pendant la période de Noël .
Nous avons en outre bien trop négligé la situation des ressortissants de pays tiers .
Notre première priorité sera d' aborder , dans ces orientations , le problème crucial des violences faites aux enfants .
par écrit . - ( NL ) Aujourd'hui j' ai voté en faveur du rapport Oomen - Ruijten sur les retraites .
Le vote sur cette résolution place la délégation irlandaise du PPE - DE dans une position délicate .
Aussi ai - je l' intention de me concentrer sur ce qui concerne la corruption interne uniquement .
- Avant le vote sur l' amendement 79 :
La commission a présenté des amendements positifs aux propositions déjà saines de la Commission et je suis sûre que cette position sera maintenue lors du vote de demain et soutenue par le Conseil .
J' estime que nous devons chercher à établir une coopération beaucoup plus équilibrée avec ces deux partenaires , si c' est bien ainsi que nous les percevons .
Je voudrais également exprimer mon soutien vis-à-vis des amendements déposés par mon collègue , M. Hökmark , au nom du groupe PPE - DE .
Le Fonds de développement rural en est l’ exemple même et le symbole .
L’ absence de prêts hypothécaires sans acompte préalable explique peut - être davantage le taux d’ épargne élevé de la Chine que la morale confucéenne .
Elle définit pour la première fois le harcèlement sexuel sur le lieu de travail comme une discrimination en raison du sexe et reconnaît aux femmes une protection particulière en raison de leur condition biologique .
Nous sommes convaincus que cette suggestion en particulier ne figurera jamais dans aucune future proposition de la Commission .
Je pense que tout ceci se rejoint en plusieurs points .
Dans la pratique , la directive est affaiblie par une concession faite à l’ époque au gouvernement britannique conservateur .
Deuxième point , la solidarité .
Les conclusions de ces rapports montrent indubitablement que le fait de se reposer uniquement sur des méthodes conventionnelles de production d' énergie pourrait , à l' avenir , plonger l' économie mondiale dans une crise énergétique .
( PL ) Monsieur le Président , ces dernières années , les initiatives à l' appui de l' élimination de la violence à l' égard des femmes se sont multipliées .
Rien n' est fait depuis bien trop longtemps !
À l’ époque , je me suis engagé à travailler activement avec vous dans l’ intérêt européen .
Il faut louer le Parlement européen , qui consacre tellement de temps à des questions liées aux droits de l’ homme au sens large .
L' Union européenne souhaiterait un Conseil de l' Arctique renforcé et efficace qui prenne et mette en œuvre des décisions essentielles pour l' avenir de la région .
Nous savons tous très bien en tant que parlementaires qu' un sujet politique ne vaut que s' il peut être lié à un processus de débat public .
Il ne suffit pas d' organiser des conférences internationales .
Combien de chromosomes possède un être humain ?
Mais enfin , il est essentiel qu' à l' heure où l' Europe décide d' injecter 1 700 milliards au secours du secteur bancaire de la zone euro , nous parvenions à trouver 250 millions pour 2009 pour la facilité alimentaire .
Les idéologies de privatisations , qui empêchent de gouverner efficacement et permettent aux privilégiés de sauver leur peau alors que les pauvres doivent grimper sur les toits , doivent aujourd'hui être remises en question .
Il faut mettre en place des programmes et aider ces personnes pour leur rapatriement .
C' est en effet à cette date que toutes les catégories de véhicules ont obtenu l' accès au marché intérieur .
Et je pense que la personnalisation totale dans ce nouveau monde nécessitera une transparence totale .
Mesdames et Messieurs , j' ai entendu quelques discours à ce sujet et je comprends votre inquiétude .
Dans le cadre des discussions sur l' après Doha , nous demandons à la Commission comment elle espère pouvoir intégrer l' engagement de l' Europe non plus à quinze , mais à vingt-cinq .
Accepter ces deux amendements équivaudrait à un transfert substantiel de responsabilités hors du contrôle des États membres , bien au - delà de ce que nous avons convenu pour le règlement relatif à l' accès au marché japonais il y a quelques années .
Nous saluons l' engagement de la présidence belge qui tente d' obtenir cet accord .
Monsieur le Président , Mesdames , Messieurs , je voudrais tout d' abord remercier le Parlement et son rapporteur , M. Beazley , pour avoir réussi l' exploit de parvenir à un accord sur tous les points en discussion .
La nature du modèle dépend du type d' animal que l' on est .
Elle s' est fait prendre en fâcheuse posture .
En Autriche , par exemple , cette notion ne se base pas sur la comptabilité de caisse , mais implique des sociétés à responsabilité limitée , de SARL , de sociétés en commandite et de sociétés anonymes .
Ils ont constaté qu' il n' affectait pas la santé des animaux et qu' il s' agissait d' un produit naturel qui ne nuisait pas à la santé des êtres humains .
Il va sans dire que j' ai moi - même l' intention de m' y rendre .
Cela dit , nous nous réjouissons de l' issue du vote .
Le résumé de la Commission sur le contrôle de l' application effective du droit de l' Union européenne met davantage l' accent sur la transposition que sur sa véritable application .
J' avais l' impression de présenter un dossier au nom de la communauté mondiale pour essayer de créer cette journée .
Je vous invite à relire le discours d' investiture que j' ai prononcé devant vous en janvier 1995 et à juger vous - mêmes si j' ai tenu parole .
Il a répondu , " Oh , je les ai trouvés dans un biscuit chinois . "
Monsieur le Président , je suis consternée par l' agressivité dont les États - Unis font preuve dans le domaine du libre - échange de l' acier , en particulier parce que ce pays porte la marque du libre - échange depuis le XVIIIe siècle .
L’ accomplissement efficace des tâches n’ est en effet possible que s’ il existe une sécurité financière basée sur un engagement pluriannuel .
Ils auraient compris que les calculs fournis étaient complètement décalés par rapport à la réalité et auraient examiné les solutions possibles .
Il se pourrait alors que le débat sur le foulard se résolve de lui - même .
Le vote du calendrier suivait une séance solennelle la dernière fois .
Sont - ils préparés à l' inévitable flux de pouvoirs et d' influence vers les pays producteurs de matières premières à mesure que ceux - ci s' enrichiront ?
Nous produisons des quantités phénoménales de fruits et légumes de qualité dans l' Union européenne , mais nos concitoyens n' en consomment pas suffisamment , ce qui a des conséquences de plus en plus marquées sur leur santé .
Il a motivé cette mesure par les activités importantes de construction sur le réseau ferroviaire tchèque , qui provoquent des retards pour les trains .
J' ai découvert de plus que je figure avec un nom différent : Mayera Ortega .
Nous devrions maintenant consolider ces propositions .
Je n' ai rien pu faire d' autre que voter contre ce rapport .
Bien que ce rapport présente beaucoup de bonnes mesures , je me vois incapable de voter en sa faveur .
Accordez aux vérificateurs des comptes de l’ UE un accès à toutes les dépenses afin qu’ ils puissent les contrôler .
C' est là une politique qui ne peut recueillir notre adhésion unanime .
C' est pourquoi il est essentiel de préciser ces choses dans le cadre de la conclusion d' accords environnementaux .
Si tu as vraiment du temps libre , lis un livre . Empruntes - en un à la bibliothèque du quartier .
J' ai des lunettes soleil .
C' est la citoyenneté européenne que nous consolidons en étendant l' espace Schengen .
C' est arrivé récemment sur le marché des volailles en Pologne , et au cours de ces deux dernières années , il y a aussi eu des problèmes avec des fraises surgelées de Chine .
Nous regarderons la montée du niveau de la mer .
Il y a urgence à annuler les dettes .
Mais la vérité est que , vous regardez cette voiture , elle ne ressemble pas à une Volvo .
Là voilà .
Les propositions du Parlement européen ouvrent en effet la voie à un environnement économique stable , tout en prévoyant l' élaboration de mécanismes novateurs , tels que les euro - obligations ou les obligations européennes liées à des projets .
Vienne a vu se constituer l' axe Paris - Bonn , auquel s' est opposé l' axe Madrid - Londres : remarquons que ces axes sont politiquement hétérogènes et que donc il ne peut être question d' une Europe sociale-démocrate .
Celles - ci concernent tous les navires de pêche utilisés pour des activités de pêche visant des ressources halieutiques telles que définies dans la convention .
Nous ne pouvons pas rester là .
Le droit de vote est acquis sur une base de réciprocité aux citoyens des États membres de l' Union qui résident dans un autre État membre .
Au début de l' année dernière , la République tchèque a déclaré qu' en 1997 , 1998 et 1999 , elle prendrait pleinement en charge la participation aux programmes éducatifs plutôt que d' utiliser l' aide financière de PHARE .
Compte tenu de cette réalité , les sociétés de capitaux donnent simplement parce que c’ est ce qui est attendu d’ elles .
Tout ne va pas bien dans ce domaine , raison de plus pour ne pas négliger aujourd'hui ce combat et pour renforcer nos précautions .
Nous sommes responsables des conférences sur le changement climatique qui se tiendront à Poznań et Copenhague dans un avenir proche , ainsi que de la réussite des négociations de l' après - Kyoto .
Voter contre ces amendements équivaudrait à abaisser nos ambitions en matière d’ environnement .
L' octroi de ressources politiques régionales devient donc un facteur essentiel en ce qui concerne la conformité aux objectifs européens que nous sommes en train de déterminer .
L' augmentation des populations dans ces pays est une source de nuisance importante , impliquant destruction des récoltes , dégradation des habitats locaux et pertes considérables de revenu pour les agriculteurs locaux .
Permettez - moi aussi de faire une remarque plus générale : les gouvernements continuent à penser qu' ils ont le pouvoir de tout régenter .
A la fin des années 90 , Mouammar Khadafi a cessé de financer le terrorisme , livré les poseurs de bombes de Lockerbie à la justice et dédommagé les victimes britanniques et françaises du terrorisme soutenu par la Libye .
En associant les questions de revitalisation de l’ économie , de la sécurité énergétique et du changement climatique , Obama a clairement souligné les avantages d’ un « New Deal » vert .
Ces consultations m' ont permis de faire le point sur le système existant et de me familiariser avec les souhaits de ces pays et organisations en vue de les intégrer au rapport .
Je sais skier .
Bien sûr , nous voulons que les droits des consommateurs soient protégés , mais nous voulons aussi que les consommateurs aient le choix .
Nous sommes reconnaissants au gouvernement italien d' accueillir cette conférence .
Elle est fière de ses fils .
Une fois encore , des travailleurs risquent de perdre leur emploi .
Ils faisaient partie d' un groupe de 52 homosexuels qui ont été arrêtés au Caire l' an dernier .
Il est temps qu' une mission de civilisation émerge de la société elle - même et fédère les individus .
On m' a reproché d' avoir accepté le mandat d' arrêt européen , tout en soutenant avec insistance les droits individuels .
L' Agence , en tant que principal acteur dans ce domaine , aura un rôle très important à jouer .
Eh bien , c' est un système très simple pour leur apporter de l' apprentissage au moyen d' un bus .
Si on regarde au delà de notre système solaire , nous avons appris que les étoiles ne sont pas que de petits points de lumière scintillants .
C' est pourquoi les civils Pakistanais dont plus de 6 000 ont été tués ces deux dernières années seulement , sont des ennemis .
Les gouvernements ( l’ attention se porte en ce moment vers la Grèce et l' Italie , mais ils ne sont pas seuls dans ce cas ) ont promis trop , à trop de gens , depuis trop longtemps .
Or , je ne suis pas plus anti-vache qu' anti - atome , mais l' important , c' est la façon dont on se sert de ces choses .
Les intellectuels musulmans sont encouragés à mettre en avant des arguments religieux pour s’ opposer à la violence des extrémistes pour les priver de leurs arguments les plus effrayants et les plus puissants .
Si le bateau prend l’ eau , tout le monde coule .
La mission de ces relations , de ces réseaux , est la coopération . Ces réseaux doivent soutenir les organismes les plus proches de la réalité des entreprises , comme les Chambres de Commerce , les Collèges professionnels , etc.
La destination était une unique pièce dans un couvent où une femme s' est retirée pour la vie , 55 ans plus tôt .
En effet , le choix des Turcs en faveur de la démocratie et des Droits de l' homme et leur universalité est déjà fait , même de la part du mouvement politique islamiste turc .
Elle enveloppa le cadeau dans du papier de soie et mit un gros nœud rouge sur le dessus .
Mais nous devons aussi les manger avec une tonne de légumes .
Et au début , toutes les fois où je montrais le spectacle , les femmes faisaient la queue après le spectacle parce qu' elles voulaient me raconter leur histoire .
La Commission attend toujours la libération de Aung San Suu Kyi . Nous pensons que cette mesure est une condition essentielle afin de donner une véritable crédibilité au progrès du processus de réconciliation .
Ces pays sont les principaux bénéficiaires de l' accord .
Personne ne va vous faire de mal .
Ceux qui ne veulent pas retourner au XIXe siècle reçoivent l' étiquette de réactionnaire .
J' ai pris les médicaments .
Cette propriété , à ce qu' il semble désormais , pourrait être récupérée par l' Etat à tout moment .
Je crois que c' est un homme sur lequel on peut compter .
Je suis convaincu du besoin d’ Europe , ne me classez plus parmi les anti-européens .
Ahmadinejad prône une politique de confrontation et d’ isolement partiel , alors que Moussavi , l’ ouverture .
Rapports Trakatellis , Viceconte , Cabrol et Flemming
Paulson a de nouveau fait volte - face et a avancé un plan de sauvetage du système .
Et en termes de méthode , je voudrais simplement avertir l’ ensemble des députés que nous allons avoir des problèmes énormes en 2006 , parce que nous avons respecté le calendrier des vacances de l’ école européenne .
Donc cette eau de pluie dévale le coteau , emportant avec elle des sédiments venant du chantier , ce qui étouffe le corail et le tue .
Il s’ agit d’ un acte punitif froidement calculé parce que , ces dernières années , la Moldova a recherché une intégration plus étroite avec l’ Europe et non avec la Russie .
Je trouve que les Autrichiens , qui sont les voisins des Tchèques , ne devraient pas être exposés aux risques d' une centrale encore plus sujette à accident .
Quel pourrait être l' autre morceau d' information latente que les gens n' utilisent pas ?
Nous devrions recourir à ce plan pour expliquer la valeur ajoutée du projet européen .
La responsabilité , cela veut dire marcher .
Je souhaiterais vous demander de supprimer ce vote de l’ ordre du jour et de le reporter à la prochaine période de session à Bruxelles .
au nom du groupe UEN . - ( PL ) Monsieur le Président , il est heureux que nous arrivions aujourd'hui au terme du travail législatif relatif à la création de l' Institut européen d' innovation et de technologie .
- Monsieur le Président , je voudrais remercier la Commission et , une fois encore , le rapporteur pour l’ excellent travail et la tâche souvent très ardue qu’ elle a entrepris .
Parmi les initiatives qui détermineront le rôle de Thaksin pour l’ avenir de la région , le Dialogue pour la coopération en Asie ( ACD ) et la Stratégie de coopération économique ( ECS ) sont les plus importantes .
Je veux m' entretenir avec toi à propos de ce rapport .
Il convient vraiment d' adopter une approche qui dépasse les clivages entre partis pour insister auprès des autorités américaines de sorte qu' elles répondent aux nombreuses requêtes de clémence formulées au nom de Leonard Peltier .
En outre , c' est un règlement de minimums obligatoires et un étiquetage facultatif volontaire est toujours possible .
Donc dans ce cas , j' essaie de -- repérer les carreaux . Je regarde les cartes , et OK .
Il nous faut une politique européenne de l' énergie pour garantir notre sécurité de l' approvisionnement et une croissance durable de ce secteur .
Le futur de ceci consiste à utiliser une sorte de sparadrap .
L' article 274 ne permet ni au Conseil ni au Parlement d' intervenir dans l' exécution du budget .
Le bateau a coulé entre l' île de Robben au sud et l' île de Dassen au nord .
Ce vase brisé est irréparable .
Tandis que ces résultats montrent les diverses opinions des communautés dominantes d’ Irak , ils n’ expliquent pas les attitudes qui sont peut - être derrière la violence quotidienne qui défigure la vie des Irakiens .
Nous ne pouvons pas revivre une situation comme celle que nous avons connue au Moyen - Orient , avec trois ou quatre délégations européennes qui se tournent autour .
Je pensais que Tom était avec vous .
Que Barack Obama tienne ses promesses ou non , les Etats - Unis ne retrouveront par la stature qu’ ils avaient entre 1941 et 2000 .
et une pièce vide , à part une table avec un tas de choses dessus -- du papier , des ciseaux et autres .
Et c' est très vrai .
Ce rapport tombe réellement à point nommé , et je tiens à féliciter Mme Breyer .
Les ouvriers agricoles des exploitations dirigées par des Blancs doivent souvent vivre dans des conditions sociales inacceptables .
Il faudra certainement une génération pour que ces changements se ressentent partout dans le monde .
Ils le considéraient comme leur guide .
Il a dépensé tout l' argent que son ami lui avait prêté .
Ceux - ci continuent de protéger ces dessins ou modèles , comme le Japon ainsi que d' autres grands acteurs du secteur automobile .
Cela épargnerait plus d’ un million de vies d’ enfants et produirait des bénéfices économiques d’ une valeur de plus de 20 milliards de dollars .
Bien sûr , cela est dû à la faiblesse politique de la Commission Barroso , mais aussi aux difficultés liées à des situations qui nécessitent que de nouveaux pouvoirs prennent des décisions concernant les politiques industrielles , sociales et en matière d' emploi .
Les femmes n' apparaissent qu' à l' arrière - plan .
Madame la Présidente , j' abonde dans le sens de l' intervention de Mme Lepage , en particulier la dernière partie .
Vu la libre circulation des personnes dans l' Union européenne , il est devenu indispensable de définir une politique commune vis-à-vis de l' adoption , et une collaboration entre les États membres s' impose dès lors .
Il peut compter sur leur adhésion , mais cela ne lui suffit pas pour avancer .
Je pense que nous devons nous réjouir de ce genre d' innovations de la part du secteur privé , pour autant qu' elles permettent une concurrence à l' avenir et qu' elles assurent une protection équitable .
Dans sa communication sur les services financiers , la Commission explique que , dans tous les domaines qui touchent le simple consommateur , les divergences sont énormes d' un pays à l' autre .
Dans ce cadre , nous avons présenté le programme - cadre avec des volontés , d' une part , d' une concentration des efforts sur un nombre limité de priorités où l' action de la Communauté présente le plus de valeur ajoutée .
S' il y a la moindre révolution , ils coupent l' eau .
Je suis en faveur de votre proposition .
Toutefois , ce filet de sécurité tendu par le secteur privé s’ effiloche .
Réfléchissez - y , un mensonge n' a aucun pouvoir en étant simplement prononcé ;
Les communes concernées estiment qu' elle s' étalera sur 40 ans .
Il a une grosse maison sur la montagne .
( DE ) Monsieur le Président , j' ai demandé la parole pour parler des négociations budgétaires , car j' estime que le Parlement européen ne reçoit pas toujours un traitement équitable à cet égard .
c' était de leur demander de créer par eux - mêmes . Et ça leur a permis d' échouer , de réfléchir , et d' apprendre .
Il s' agit avec ce rapport d' en ajouter une énième : un réseau européen des migrations , première étape avouée avant la création d' un nouvel observatoire ou d' une nouvelle agence européenne .
L' ordre du jour est très chargé et nous devons poursuivre .
En tous les cas , ce n’ est pas Taïwan qui représente une menace pour la Chine , mais bien le contraire .
Sous ce rapport , la proposition de la Commission et le rapport Sindal sont les bienvenus .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je voudrais tout d' abord remercier M. Izquierdo Rojo pour son rapport , ainsi que tous les autres pour la peine qu' ils se sont donnés en rédigeant les 22 amendements .
Encore une brève remarque sur le clonage : c' est cruel envers les animaux et nous nous y opposons .
Il a dû s' asseoir sur un coussin , rester immobile , ne pas bouger , parce que c' était très douloureux .
J' ai beaucoup à faire aujourd'hui .
Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse .
Ces enfants ne développent pas plus que d' autres enfants des tendances homosexuelles .
Est -ce la réponse « rebelle » à une réalité excessivement globalisée , incohérente , et finalement dérangeante ?
Madame le Président , la Commission tient à remercier le rapporteur de suggérer au Parlement de donner un avis favorable concernant les règles d' application tchèques relatives aux aides d' État .
Au final , on peut ne pas être d’ accord dans le débat sur la façon dont sont fixées les priorités , mails il faut être honnête et franc en disant que s’ il y a des choses que l’ on fait , il y en a aussi que l’ on ne fait pas .
De leur côté , les dirigeants palestiniens librement élus feront l’ objet du boycott international tant qu’ ils n’ accepteront pas une solution que rejette le gouvernement Netanyahu .
par écrit . - ( IT ) L' augmentation des prix des denrées alimentaires en Europe est visible pour tout un chacun .
A l’ époque où nous faisions cette recherche , je soignais un pompier de 29 ans du Connecticut qui était en phase terminale avec ce cancer incurable .
Les effets indirects de ces changements en vue de l' unification de l' étiquetage des denrées alimentaires dans l' UE incluent entre autres une relance de la compétitivité des producteurs européens et la promotion d' une alimentation saine et équilibrée auprès du grand public .
Nous pouvons penser a priori que c' est improbable .
Les partisans de Iouchtchenko disent que le Kremlin a obligé les entreprises russes à verser 300 millions de dollars pour soutenir la campagne de Ianoukovitch .
Je remercie d' avance M. le commissaire pour la réponse qu' il voudra bien apporter à ces questions et je félicite M. Andria pour son rapport .
Encore merci pour votre collaboration .
L' ouvrage récent , et abondamment cité , de William Easterly , ancien économiste de la Banque mondiale et expert en aide internationale et en développement , présente une montagne d' anecdotes choquantes à propos des élites locales dilapidant l' aide internationale .
Les autorités russes collaborent avec les organisations actives dans ce combat .
Le terrorisme se nourrit du fondamentalisme . C' est pourquoi il est vital pour l' Europe et les pays arabes de travailler ensemble pour éradiquer ce fléau du XXe siècle .
Ce document était supposé servir d’ acceptation implicite du droit à l’ existence d’ Israël .
Vous aurez obtenu , dans l' acte final , une mention sur le principe de précaution , sur le sanitaire , même le phytosanitaire , un forum OIT - OMC , une reconnaissance des principes environnementaux , d' autant qu' ils ont déjà été reconnus à Kyoto .
Cet accroissement quantitatif des tâches semble paradoxalement avoir affaibli son prestige , en tout cas , ne semble pas l' avoir servie . Ceci nous interpelle .
Les marchés ont connu un pic en 2007 , puis une dégringolade dans nombre de ces endroits au début de la crise financière internationale .
Les armes et les munitions touchant la population violent la convention de Genève et la convention sur certaines armes classiques .
La Suède dispose de sa propre langue .
- Monsieur le Président , je voudrais tout d’ abord féliciter le rapporteur , Mme Jöns , le commissaire et le Conseil pour avoir travaillé si vite et si bien .
Et à ce sujet , Obama , en particulier , comprendra que Hollande n’ a aucune intention d’ introduire des changements majeurs .
À ce niveau , la Commission est restée fidèle à son rôle de gardienne des Traités et a assuré une parfaite égalité de traitement entre toutes les parties concernées , les grands pays comme les petits .
Je ne veux plus jamais te revoir .
que nous pourrions être à un moment où le monde décide enfin que la perte de tant de vies en Afrique n' est plus acceptable .
Je pense autrement .
La maison - le cadre financier - doit se tenir debout avant que nous puissions meubler les différentes pièces .
Dans les pays musulmans pauvres comme le Pakistan , le Yémen et le Maroc , les écoles séparées sont la norme ; or , nombre de zones rurales ne peuvent se permettre qu' une seule école publique , généralement de garçons .
Trois de ces firmes sont européennes et la quatrième appartient aux États - Unis .
Êtes - vous prêt à y aller ?
Tant le règlement que le rapport émettent des propositions sensées , mais il est très important que nous nous penchions sur la question centrale qui porte sur la flexibilité du marché du travail et sur une réforme économique .
Il est important que ce soit la politique la meilleure , et non pas une autre , qui nous serve d' exemple .
Je ne peux pas boire d' alcool .
Il s’ agit en fait de prolonger « l’ exception culturelle » et de proroger ce statut d’ exception , qui est la transposition exacte de ce que nous défendons pour la France , c’ est - à - dire la préférence nationale !
La première priorité de notre politique de l' éducation concerne l' éducation de base - les six années passées à l' école primaire .
Les grosses sociétés ont une tendance intrinsèque à renforcer les succès passés .
Parce qu' il voyaient que je ne m' occupais plus d' eux , je ne m' occupais que de moi .
par écrit . - ( SK ) Le multilinguisme est indispensable à la survie de l' Europe .
Je vais mettre un café en route .
J' étais à Shanghai , dans un immeuble de bureaux construit sur ce qui était une rizière il y a cinq ans -- Un des 2500 gratte-ciels qu' ils ont construit à Shanghai ces 10 dernières années .
Avec deux designers , Christina et Tolga , dans ma boite , nous avons pris une piste beaucoup d' entre vous la connaissent probablement , elle a environ 25 ans , et c' est David Byrne et Brian Eno nous avons fait cette petite animation .
Les petites rivières font les grands fleuves .
Ce n' est qu' en renforçant la Commission et le Parlement et en éliminant la possibilité de veto au Conseil , que l' on pourra vraiment avancer sur la voie de la démocratie et de l' efficacité de l' Union .
Je voudrais également remercier la ministre et la commissaire pour leurs déclarations et je suis d' accord avec la commissaire lorsqu' elle dit qu' il est temps que les beaux discours se traduisent en actes .
L' Autriche s' est clairement déclarée opposée à tout financement des deux centrales .
Ceux qui en récoltent les profits sont toutefois loin d’ être satisfaits .
Le rapport Fiori donne une bonne vue d' ensemble des dilemmes , éthiques et autres , posés par la recherche sur la génétique humaine .
Vouloir revoir le traité Euratom , c' est magnifique .
( Le Parlement adopte la résolution)Le Président .
Quelles sont les 5 choses qu' on devrait faire chaque jour pour être plus heureux ?
En fait , nous avons chacun notre propre idée de ce qui pourrait être subventionné .
Taro est le plus grand des 2 garçons .
Faisons confiance à notre commissaire , et je suis convaincue que nous aurons des tests qui seront rigoureux et qui pourront nous rassurer .
Un Israélien : la barrière a en fait créé une solution à la terreur .
La Commission a -t -elle sérieusement envisagé de combler le fossé en matière de nouvelles technologies , telles que WiMAX , même si celles - ci requièrent un spectre et un accès aux fréquences ?
Il me semble , pour être tout-à-fait honnête , que c' est là que tout a commencé pour moi .
Donc les moyens traditionnels de séparer les matériaux ne marche tout simplement pas pour les plastiques .
Le président égyptien Hosni Moubarak organise des élections depuis 27 ans .
Il a été démontré à temps que les institutions européennes fonctionnent : en particulier , dans le cas de la réunion Ecofin hier , et aussi avec la baisse coordonnée des taux d' intérêt aujourd'hui .
Mais les collisions sont des sérieux problèmes .
Tempête en Grèce
Vous savez , pour moi , les communautés humaines s' appuient sur une diversité de talents , et non pas sur une conception unique de compétence .
La difficulté consiste donc à mettre en place un flot suffisant d’ immigration de retour vers les sociétés pauvres , composé de ceux qui ont conscience des conditions sociales des sociétés florissantes .
Nous présenterons également une stratégie de politique de défense des consommateurs ainsi que des mesures pour soutenir les investissements privés en faveur de la recherche et développement .
L' évaluation intérimaire de l' OCDE l’ a nommée « le risque le plus important pour l' économie mondiale . » Cela peut sembler improbable : pourquoi la crise européenne devrait - elle aussi importante pour l’ étranger ?
Je ne peux que me ranger à ce qu' a dit l' orateur qui m' a précédée , M. Swoboda .
En 1997 , de nombreux Asiatiques pensaient que les attaques spéculatives d’ alors contre les monnaies asiatiques étaient injustifiées , et le chef de fil des accusateurs était le Premier ministre Malaysien , Mohamad Mahathir .
Lorsque nous avons engagé les négociations d’ adhésion au début de l’ année 2000 avec six autres pays candidats , il nous était impossible de savoir le temps que prendraient ces négociations pour chacun d’ entre eux .
Êtes - vous allés dans un des jardins célèbres ?
Et je ne leur ai pas demandé de faire de gentils dessins .
Comme nous le savons , cette directive sera transposée dans les législations nationales conformément au programme établi .
Je participe moi - même fréquemment à des rencontres où l' on discute de cette question .
Il n' y a pratiquement plus aucun espoir d' évolution démocratique .
Nous sommes le web , c' est ce que cette chose est .
.- Mes collègues conservateurs britanniques et moi - même soutenons les efforts visant à lutter contre la discrimination du genre dans les systèmes de santé au sein de l’ UE .
Je pense qu’ on a ici un exemple de manque total de préparation des plus ahurissants auquel je puisse penser .
Il s’ agit du seul pays laïque et de la seule démocratie notable dans le monde islamique - probablement le seul pays où nous pouvons appréhender les droits des femmes sous l’ angle européen .
Et puis , ce qu' ils avaient aussi fait et qu' on n' avait jamais fait jusque là , c' est qu' il y avait un moniteur cardiaque ,
Cela nous permet de célébrer les produits de la mer que nous avons tant de chance de manger .
J’ ai voté en faveur du rapport , dans l’ espoir que la Bulgarie puisse rejoindre rapidement les 25 dans une Europe encore plus élargie et toujours plus diverse .
Il s' agit , donc , de questions très importantes que le Conseil voudra , nous l' espérons , aborder dès que possible pour formuler un nouvel avis .
Je ne peux pas encore dévoiler cette information .
Au cours de la prochaine crise , personne ne souhaiterait que le directeur du FMI soit distrait , ou qu’ il prenne en considération des intérêts qui ne soient pas pertinents à la protection de la stabilité financière internationale .
En même temps , l' Union a déclaré son intention de continuer les négociations dans le cadre de Kyoto , même si les États - Unis s' arrêtent là .
Car nous parlons beaucoup de l' opinion publique et de la participation de la société civile , mais cela doit commencer par une participation décisive des parlements .
Lève la main avant de répondre .
Plus important , nous n' aurions pas à tolérer que les enfants soient séparés de l' un de leurs parents .
Nous devons enfin arrêter de nous apitoyer sur les groupes minoritaires , tels que les immigrants .
Malgré tout , aujourd'hui , face au président en exercice du Conseil , mes sentiments sont partagés , en raison de la divulgation d' un document du Conseil au quotidien israélien Ha' aretz - voir l' édition de lundi dernier .
Son histoire est vraie .
La réponse se trouve en Russie même .
Si vous souhaitez avoir l' autorité nécessaire pour mettre en application le pacte de stabilité , vous devez mériter cette autorité en agissant rapidement contre la France et tout autre pays qui pourrait être tenté de suivre son exemple .
La fortune personnelle de Chen s’ est développée de façon flagrante peu après son investiture mais personne n’ avait pu prouver la corruption à l’ époque .
Qui plus est , la base juridique du Parlement européen a son origine dans un traité international et non dans un texte de droit interne .
Concurrence dans le secteur postal
Dans l’ espoir de lutter contre le terrorisme et les infractions , les données téléphoniques et de l’ internet des citoyens et des entreprises seront bientôt stockées pendant plusieurs années .
Ne pensez pas qu' une telle situation ne peut pas se produire dans les pays européens .
C’ est un débat que nous avons eu parfois ici : faut - il simplement être dans un esprit de banquier central pour être un bon membre du directoire ou faut - il avoir une vision et une perspective plus larges ?
« Comment allez - vous ? » « Je vais bien , merci . »
C' est une IRM / ARM / VRM , un IRM volumétrique .
Situation en République démocratique du Congo et le viol comme crime de guerre ( vote )
La session du comité se tient deux fois par mois .
Il suffit qu' une coordination existe au niveau communautaire , car une partie des cas concerne des questions qu' on pourrait qualifier de transfrontalières .
Il s' agit d' une initiative profondément regrettable , qui peut seulement servir à déstabiliser la sécurité dans la région .
J' espère dès lors que le présent rapport , tel qu' il a été adopté en commission , conservera sa forme actuelle , demain , en plénière .
Cependant , je pense que les décisions prises dans le domaine de la politique internationale ne doivent pas violer la souveraineté des différents États membres .
Mais bien sûr ce n' est pas la seule chose indienne qui se répande .
Adopter un profil bas en raison de notre propre situation n' effacera pas ces lacunes .
Ses amis et militaires corrompus qui ont tiré profit de son régime anarchique le soutiennent - non seulement pour préserver leurs propres revenus corrompus mais également par crainte du châtiment qui pourrait suivre leur chute du pouvoir .
Je suis convaincu que cette coopération bien organisée et excellente se poursuivra à l' avenir . C' est la raison pour laquelle je salue le débat d' aujourd' hui .
Nous devons voir si cela fonctionne , si le consommateur tient effectivement compte de l' environnement lors de l' achat d' une voiture et opte plutôt pour une voiture écologique que pour une voiture moins respectueuse de l' environnement .
Vous feriez la même chose pour moi .
La population était également exacerbée par le fait que le pouvoir politique était aux mains de politiciens et de généraux de la province occidentale , notoirement insensibles aux demandes des Bengalis .
De plus , le droit de recours est le bienvenu , un droit qui reconnaît le droit de citer en justice les personnes et les entreprises qui infligent des souffrances aux animaux transportés .
( EN ) Madame la Présidente , il y a deux ajouts au texte .
La substance mortelle utilisée indique , par sa concentration et sa pureté , qu' elle a été fabriquée dans des laboratoires établis aux États - Unis , étant les seuls au monde susceptibles d' avoir la capacité de la fabriquer .
Il faut donc que les Belges soient saisis quand ils arrivent à la présidence , qu' ils n' y échappent pas , mais que le travail préparatoire soit fait .
Compte tenu de la situation géographique de l’ Irlande , l’ aviation est un élément essentiel de notre infrastructure et les services aériens sont extrêmement importants pour des raisons économiques et sociales .
Ce patient souffre d' hypoxie .
Et la manière dont elle est morte -- elle nous a quitté pour une tumeur au cerveau .
mais j' ai parlé à des gens qui en ont trois ou quatre par semaine , et leurs vies sont complètement dévastées par ça .
Je regrette qu' un certain nombre d' amendements sensés proposés par la commission de l' environnement , de la santé publique et de la sécurité alimentaire aient été rejetés par la commission de l' agriculture et du développement rural .
La coopération temporaire des autorités nationales avec des criminels afin de combattre ceux - ci ultérieurement se révèle d’ une utilité limitée . Il s’ agit d’ une invitation à la corruption et à la mauvaise gestion .
Je ne pense cependant pas que la législation devrait être utilisée comme instrument pour limiter la vitesse , parce que l’ état d’ une route peut s’ avérer très variable , et une route se trouver dans un état très différent d’ une autre .
Aujourd'hui encore le FMI n' a pas retenu la leçon : il exige des réductions budgétaires supplémentaires avant d' accorder son aide .
Tom quitte Kobe demain matin .
Mais il en est de même pour les Européens .
Il est vrai que par certains aspects , certains points de cette propositions de règlement qui ne figuraient pas dans le Livre blanc nous ont surpris .
Les militaires ont récemment contré une manœuvre gouvernementale visant à placer les renseignements pakistanais , tristement célèbres , sous le contrôle du ministère de l’ intérieur plutôt que du premier ministre .
Mais dans la plupart des cas , il faut vraiment savoir ce qui se passe en cuisine , parce qu' essentiellement , les gens malades étaient en bonne santé avant -- ils avaient le même génome .
Quelles procédures ont été appliquées ?
Monsieur le Président , chers collègues , ce débat s' inscrit dans un contexte difficile dont nous sommes tous bien conscients .
Une vue orthodromique . Une vue Nadir . Comment conserver la précision de l' imagerie tout en maintenant la fluidité du modèle ?
On a amener des gens au labo , et on a dit , " Nous avons deux tâches pour vous aujourd'hui . "
La Convention est une remarquable opportunité pour accomplir cette tâche .
Il n' y avait personne en vue .
Et je cherchais une formule que je n' avais pas .
( Le président constate l' absence d' opposition au dépôt de cet amendement oral ) -Au sujet de l' amendement 64
Pas si ce compromis signifie que des secteurs entièrement responsables de 96 % des émissions d' origine non énergétique se voient attribuer gratuitement 100 % des permis .
Elle aborde une question sur laquelle tout le monde est d' accord - à quel point la violence contre les femmes est intolérable - et insère ça et là des éléments relevant du droit pénal .
Imposer de façon arbitraire une bande de 10 mètres dans toute la Communauté serait une erreur .
Le soulagement vient du fait de ne pas aspirer à dépenser comme Suleman , ou Britney Spears , ou ses voisins .
Les incitations perverses ont déclenché des prises de risque excessives , et certaines banques près de s’ effondrer mais trop grosses pour faire faillite continueront dans le même créneau .
L’ enseignement est essentiel au renouveau et à la réconciliation .
Vu la rapide évolution des contenus créatifs en ligne , il n' existe pour le moment aucune pratique consolidée sur laquelle pourrait se construire une législation contraignante .
L' aide financière à Madagascar a été suspendue par l' Union européenne , le FMI et la Banque mondiale , ainsi que par la mise en vigueur des dispositions de l' accord de Cotonou .
L’ Etat chinois prétend que les Tibétains sont heureux .
Président du Conseil « agriculture » pendant la présidence finlandaise , c' est avec enthousiasme que je me prépare à travailler et à collaborer avec vous .
En utilisant Tatoeba on apprend des langues .
Comme nous le savons , la disparition des disparités régionales constitue un des objectifs fondamentaux de l' UE .
Pendant cette présentation , j' ai mentionné plusieurs fois le cas de l' Ouganda , et le fait que c' est le seul pays d' Afrique sub-saharienne à avoir eu des succès .
Mais pourquoi ? Eh bien , la transparence fait peur - comme cet étrange ours qui crie encore .
Je suis intimement convaincu que nous ne pourrons progresser que si nous coopérons et négocions .
Une déclaration a été approuvée pour que le Conseil approuve toute requête émanant de la Cour de justice visant à augmenter de trois le nombre d' avocats généraux ( onze au lieu de huit ) .
Je veux associer à ces félicitations la reconnaissance de l' excellent et immense travail accompli par le président Valéry Giscard d' Estaing .
Une double morale de l' Union européenne envers la Turquie , qui insiste sur le respect des droits de l' homme , tout en négligeant la lutte contre le terrorisme international , est intolérable .
Je ne peux supporter son oisiveté plus longtemps .
Disposons - nous pour le moment de stratégies effectives qui précisent la manière de mesurer les épisodes de pollution et qui désignent les responsables de ces mesures afin que nous puissions formuler plus rapidement des déclarations intermédiaires fiables ?
J' adorais aller dans ce magasin , mais un jour je me suis demandée : comment se fait - il que je n' achète jamais rien ?
Lorsqu' un sujet néerlandais est suspecté d' avoir commis dans un autre pays des infractions susceptibles de justifier une extradition , le gouvernement néerlandais , éventuellement après avis d' un juge néerlandais , réagit face à toute demande officielle d' extradition qui lui est adressée .
Le Parlement l' a déjà demandé plusieurs fois , mais la Commission a -t -elle fait une proposition car le Conseil doit disposer d' une proposition avant de pouvoir prendre une décision .
Pendant ce temps - là , les chefs d' Etat se demandent s' il faut faire quelque chose , et quoi .
Deuxièmement , nous voyons aussi dans ce contexte un rapport avec la législation que nous sommes en train de négocier avec la Commission et le Conseil concernant la qualité et la sécurité des cellules et des tissus .
Il pourrait s’ avérer nécessaire d’ envisager d’ autres possibilités .
Le recrutement doit passer par une procédure de candidature , et être fondé sur les qualifications , au lieu de se résumer à des nominations politiques .
Pour terminer , je parlerai du développement durable .
En passant de 0.1 à 0.2 secondes , ça chatouille plus à la fin .
C’ est pourquoi j’ ai immédiatement corrigé mon vote final par appel nominal sur la résolution législative en appliquant la procédure prévue à cet effet .
Ces principes nous permettront de distinguer le bien du mal et n’ entraîneront pas une limitation de l’ expression .
Il le savait pour presque tous les objets célestes , dans les cieux .
Je voudrais ajouter simplement deux choses à cela .
Merci une fois de plus pour le dernier commentaire , Madame Cederschiöld .
Nous espérons que ce dernier approuvera ce projet de résolution , avant que les entretiens entre le Conseil et l' Iran n' aboutissent à un quelconque accord .
M. Annan a lourdement critiqué la politique de forteresse Europe menée par l’ UE .
Je les aime .
Une clause de réexamen a été ajoutée . Celle - ci donne à la Commission l' obligation de réévaluer la situation et de soumettre un rapport sur la question au Parlement européen et au Conseil au plus tard le 15 mars 2013 .
Ce message est , bien entendu , positif .
Mais pour participer à un mouvement d' augmentation des revenus , d' augmentation des compétences , qui a donné lieu à une croissance très rapide .
Entre alors un groupe de lesbiennes affichées , de jeunes femmes qui adorent la musique ancienne qui autrefois s' est propagée dans toute la région de la Macédoine à la Bosnie , de la Serbie à la Slovénie .
La mise sur pied d' une politique étrangère et de sécurité commune dans le traité de l' Union européenne a constitué un énorme pas en avant dotant l' Union de la capacité de poursuivre ses objectifs plus efficacement .
Parler dans certaines langues semble être comme un jeu .
Il suffit de voir ce qui s' est passé jadis au Japon et à Taiwan pour se rendre rapidement compte que la démocratie , l' économie de marché et le respect des droits de l' homme représentent la voie à suivre .
N' oublions pas que l' ouverture de l' Union européenne aux pays d' Europe centrale et de l' Est , aux États baltes et à Chypre est un processus politique par excellence .
Je dois donc voter contre le projet commun , approuvé par le comité de conciliation , de directive du Parlement européen et du Conseil concernant l’ accès au marché des services portuaires .
C' était quelqu' un de la classe moyenne .
Elle a magnifiquement bien travaillé . J' espère enfin que ce rapport sera l' occasion de gommer une partie des imperfections qui subsistent .
Il est exact que certaines questions échappent aux mains du gouvernement , mais c' est tout autre chose que de dire qu' il les provoque .
Voilà nos enfants , battus et en sang .
Ce que nous n' avons pas .
- Monsieur le Président , j’ aime écouter parler le commissaire Patten , mais cette intervention - ci dépasse les bornes .
Cambridge – L’ économie mondiale entre dans une nouvelle décennie en 2010 et l’ on peut se poser la question de savoir quel sera le prochain moteur de la croissance mondiale ?
Il serait également opportun d' approfondir les compétences des autres institutions locales , et ici , je pense précisément aux grandes villes .
Ce n' est pas facile pour eux de prendre les transports publics ou les transports en général .
Je salue l' objectif visant , pour peu que ces engagements soient tenus , à conclure le processus de négociations à temps pour que le Parlement donne son aval avant les prochaines élections législatives européennes .
Le compromis est connu .
Cela me rendit très triste .
Qu' en penses - tu ?
Il est évident que certaines déclarations du Conseil , mais même certaines déclarations de membres de ce Parlement , sont absolument surréalistes .
Et il y a quelques indications autour du monde que les choses commencent à changer .
Et j' aimerais qu' on prenne bien note qu' aujourd' hui j' ai fait ma part du travail . »
Dans un nouveau siècle instable , la relation entre l' Europe et l' Amérique est plus importante que jamais .
Dans le cas de la Syrie , après une mise en garde , Israël a décidé de se passer des préliminaires et de tout simplement détruire le réacteur .
Ce cadre n' a pas empêché le Conseil de se mettre d' accord sur des mesures importantes en matière de santé publique , pour rétablir la confiance des consommateurs .
Alors ils venaient me parler de tout ça et me disaient " Tu sais , ce dont on a vraiment besoin c' est seulement de plus de gens , plus d' équipes , plus d' attention personnalisée , plus d' heures , plus d' expertise de la part des gens qui ont des connaissances en Anglais et qui peuvent travailler avec ces élèves individuellement . "
Le couple décida d' adopter un orphelin .
Donc ce matin , à environ sept heures , j' ai décidé que nous essayerons d' agacer Chris et l' équipe de production ici en leur demandant de transférer toutes nos données sur l' Inde , pour que vous puissiez voir quelque chose qui se déroule aujourd'hui , et qui prouve que l' impossible est possible .
Madame le Président , l' une des réussites de la présidence Hänsch a été l' élimination de ce type de violation par certaines députés votant plus d' une fois au cours d' une procédure , procédé que certains désignent par la formule « jouer du piano » .
Le Gabon doit fournir une justification par écrit couvrant 70 % du montant .
Ce qu’ il convient de mettre en place , c’ est un système équitable d’ appels d’ offres publics , une législation de la concurrence adéquate et , enfin , si ces entreprises désirent débuter une activité dans ces pays , leurs investissements doivent être protégés .
Toujours cette année , la Commission étudiera les possibilités d' autres réductions des émissions de dioxyde de carbone par les voitures après 2008 - 2009 , dans l' optique d' atteindre l' objectif communautaire de 120 grammes de CO2 par kilomètre d' ici 2012 .
Comment terminer une guerre comme l' Iraq ?
Il faut manger pour vivre , et non vivre pour manger .
Et c' est pourquoi je suis en mesure de comprendre tous les aspects de la question .
Pourquoi tu m' as réveillé pour me dire quelque chose d' aussi important ? Maintenant , j' vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !
Je comprends l' intention du rapporteur qui est de supprimer l' une des pièces . En revanche , je voudrais mettre discrètement en garde contre l' idée de frapper une pièce d' une valeur aussi importante que cent euros en or .
En d' autres mots , une pomme peut nourrir un homme mais une idée peut nourrir le monde .
La question qui a déjà été posée au Conseil est claire .
Ce Parlement a décidé en commission du développement et de la coopération de mettre un terme à ces pratiques .
L' automne dernier , la dictature de Milosevic avait été renversée par l' action déterminée du peuple yougoslave .
Le soldat blessé pouvait à peine marcher .
Ensuite , je tiens beaucoup à la position institutionnelle de la Commission , pas par égoïsme institutionnel , mais parce que je crois vraiment que nous avons besoin plus que jamais d’ une Commission forte pour faire avancer le projet européen .
Le modèle actuel sur lequel se fonde l' euro signifie l' hégémonie du marché au détriment de la démocratie et de l' union politique .
Nous avons également besoin de voir cette Assemblée et le Conseil de ministres accomplir de nouveaux efforts afin de garantir la qualité et le caractère pratique des règles que vous adoptez .
Y a -t -il quelque chose que je doive faire ?
Tout ce qui ira dans le sens de ces deux directions ne peut être que bienvenu .
Comme le Conseil a choisi de ne pas participer aux négociations sur l' accord - cadre révisé , nous avons veillé à ne pas préjuger des décisions portant sur des questions qui doivent être convenues avec le Conseil .
À mes yeux , la participation des États membres fait quelque peu défaut dans la proposition actuelle .
Quand j' ai découvert que tout un tas de secteurs n' étaient pas protégés , j' ai pensé : quelle est exactement la logique sous-jacente ?
L' Union place ici à nouveau le diable dans le détail .
Un des domaines dans lequel nous pouvons faire le plus - et le faisons sous la houlette de Javier Solana et de la Commission - , c’ est la politique étrangère , de défense et de sécurité commune .
Ce qui est intéressant , c' est que certains pays qui ne veulent pas lever les sanctions développent pourtant leurs relations commerciales de manière intensive avec Cuba actuellement .
Ce n' est qu' en établissant des normes strictes que nous pourrons réellement atteindre le niveau souhaité en matière de qualité de l' air .
Je vous demanderais donc de soutenir cet amendement .
C' est la raison pour laquelle j' ai voté en faveur de ce rapport .
Le financement de l’ Union ne peut se décider par une épreuve de force .
Nous devons tout simplement engager la lutte avec le Conseil pour obtenir ce qui est juste et efficace .
Cet ajout a été oublié .
Il était couvert de sueur .
Actuellement , il n’ est pas prévu d’ atteindre un quelconque des objectifs du Millénaire pour le développement fixés pour la première fois lors du sommet du Millénaire en 2000 .
Donc j' utilise pas mal de radiation .
Le régime d’ information complète doit donc s’ appliquer aussi bien aux virements extracommunautaires qu’ intracommunautaires .
Nous qui avons été leurs amis , nous devons nous trouver en première ligne pour leur dire que leurs actes sont en contradiction avec nos idéaux .
S' il vous plaît , déplacez le bureau vers la gauche .
Toute mesure unilatérale à l’ encontre de la Corée du Nord par quelque pays que ce soit doit entrer dans le cadre élargi de cette nouvelle résolution .
Par ailleurs , les États membres ont la fâcheuse habitude , que ce soit au moyen de la sécurité sociale ou des impôts , de décourager leurs concitoyens de travailler à l' étranger .
Est - il normal que , pour l' exercice 2001 , un montant total d' environ 8,5 milliards d' euros reste à payer en faveur d' engagements et de projets ?
Elle entend dès lors participer activement à ces discussions et évaluer soigneusement les développements .
Elle tue les villageois ou leur ordonne de faire leurs affaires et de s' en aller .
Aussi , avec 18 % des échanges , l' UE elle - même est à la tête des échanges mondiaux suivie des Etats - Unis et de la Chine .
Il ne parle pas anglais , et encore moins le français .
Pour certains , particulièrement dans l' Europe du sud , elle est considérée comme un moyen de transférer le fardeau que constitue le soutien à leur banques indigentes vers celles dont les poches sont plus pleines .
C' est un débat sincère et nous l' observons et l' écoutons avec le plus grand intérêt .
La nécessité de notification à Bruxelles tombe ; ce qui signifie qu' à l' avenir , la Commission évoluera à l' aveugle dans cette matière .
Enfin , il est aussi important de souligner que l' Union européenne doit appliquer une politique de tolérance zéro à l' égard de la prostitution et de la traite des êtres humains .
Des services bon marché avec des coûts salariaux de quelque 60 % inférieurs à l' Est posent un énorme défi aux PME et à l' artisanat .
Victimes du braconnage pour leur ivoire , les éléphants ont vu leur aire de répartition considérablement modifiée et réduite .
Il nous appartient d' éviter cependant toute dérive conduisant au développement d' une information incitative , dissimulée , visant à promouvoir la prescription , la vente ou la consommation d' un médicament spécifique .
Ils parlent d' une dangereuse polarisation entre l' État et la société , tandis qu' en même temps , le fossé se creuse entre les pauvres et les riches .
Le consommateur se trouve confronté aux producteurs , aux fournisseurs de biens et services dans un réel état d' infériorité : la libre circulation , le marché unique de prestation de services , de circulation de marchandises , etc. est pratiquement achevé .
Ne saviez - vous réellement rien du déséquilibre financier en Grèce ?
Cela devrait nous permettre , pour ainsi dire , de remettre le train sur les rails .
À cet égard , de nombreux États membres pratiquent le protectionnisme au détriment des autres .
Ce serait terrible .
Les gardiennes trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche de la prisonnière .
Elle a décoré sa chambre avec des roses .
Mon fils n' est pas le seul qui aime manger sa cuisine .
Alors qu' aucun problème particulier ne se fait encore sentir , ils pourraient servir conjointement à réduire l' activité économique et le fonctionnement convenable des marchés .
Est -ce ta voiture , dans l' allée ?
Qu' est -ce que c' est ?
Je remercie également mon collègue Cornelissen pour son excellent rapport .
Comme vous le savez , dans les limites imposées par le Conseil de ministres , la Commission a répondu rapidement au gouvernement d' union nationale et aux besoins accrus des Palestiniens .
Même si j' ai conscience qu' ils ajoutent encore aux exceptions dont j' ai déjà parlé , ils visent à aider les PME .
Hormis la nécessité d' améliorer l' environnement réglementaire et de réduire la charge administrative , nous ne devons pas oublier les investissements dans l' éducation , la recherche , le développement et l' innovation .
Cette surcharge de travail démontre la difficulté des entreprises à appréhender les contours de la politique de concurrence .
Le Hamas se positionne dans la durée .
Il ne s' agit que d' un problème de plus .
Nous devons doter les jeunes des capacités culturelles et créatives - y compris dans le cadre de l' apprentissage tout au long de la vie .
En tant qu' ancien membre de la convention , je me souviens clairement de son esprit .
Je pense qu’ il est de notre devoir de protéger l’ environnement et le rapport de notre honorable collègue va dans cette direction , de sorte qu’ il mérite notre approbation .
Elle l' embrasse .
Nous espérions que la situation change après que le président nous eut assurés , après les violations des droits de l' homme commises en octobre 1997 , que de tels actes ne se répéteraient plus .
L’ Union européenne n’ a pas adopté de mesures phytosanitaires préventives afin d’ éviter l’ attaque éventuelle de parasites et de maladies due aux importations d’ agrumes en provenance de pays tiers tels que l’ Argentine ou le Brésil .
Il convient en effet d' employer cette expression plutôt que centres mammouth .
Le Fonds Social Européen doit pouvoir également être orienté vers la lutte contre la pauvreté et l' exclusion sociale dans leur ensemble et permettre de répondre aux objectifs de l' Union dans ce domaine .
Le programme de travail pour 2009 ne précise pas non plus quelles mesures la Commission a prévues pour contrôler les États membres qui souhaitent continuer à limiter la libre circulation de la main - d' œuvre au terme des cinq ans de restriction .
Au Royaume - Uni , comme l' a fait remarquer M. Bowe , des poissons et des escargots ont été touchés .
Je voudrais aussi rappeler que les nouvelles techniques devraient réellement faciliter et accélérer l' élaboration de rapports de qualité , ce qui nous éviterait de devoir attendre deux ans ou deux ans et demi pour appréhender clairement une situation .
En février 2002 , il a été condamné à sept ans de prison .
La législation qui touche les zones urbaines existe déjà , par exemple dans le domaine de la qualité de l' air , de la gestion des eaux , du bruit et des déchets .
Voici maintenant un petit message intéressant , et une leçon qui depuis a été oubliée , ou perdue , que sais - je ...
En cette époque d' austérité , de changement démographique , et de menaces découlant de la mondialisation , elle constitue un instrument pour rendre l' Europe plus compétitive et pour créer des emplois , objectifs que visent toutes les priorités .
Plus de 50 % de la population mondiale sont désormais considérés comme étant de la classe moyenne , avec des niveaux de vie au dessus de la moyenne des seuils de pauvreté des pays développés ( 8,2 dollars en PPA de 1996 ) .
Le coût approximatif de cette initiative serait une fois encore d' un million d' écus .
Si les européennes consacrent plus de temps à des fonctions élevées , la demande de services de ménage et de garde d’ enfants sera stimulée et réduira par conséquent le chômage des travailleurs peu qualifiés .
Vous devez avoir très faim maintenant .
Lorsque le Japon s’ est imposé comme puissance mondiale , il a entamé une série de conquêtes impérialistes , tandis que les visées expansionnistes chinoises sont , dans une certaine mesure , contenues par d’ autres puissances asiatiques .
Au contraire , nous sommes une assemblée politique dont la mission principale consiste à répondre aux souhaits et aux besoins des citoyens européens .
Nous recherchons l' harmonie avec l' autre .
L’ Assemblée ACP - UE joue un rôle politique et économique important dans des sujets majeurs et cruciaux sur la scène internationale .
Je pense , Madame Reding , que vous partagez plusieurs de mes points de vue .
Cela ne signifie pas pour autant que la part des exportations de produits fabriqués en Allemagne baisse en termes absolus .
Nous ne voulons plus voir de tels accidents se répéter .
Tout ce dont j' ai besoin maintenant , c' est de démarrer un autre faisceau , et le faisceau d' en dessous , c' est moi qui parle , oui ?
La stratégie politique annuelle sert de cadre de référence cohérent pour la préparation de notre avant-projet de budget ainsi que de notre programme législatif et de travail .
Malheureusement , le Conseil ne fait pas preuve d' autant de bonne volonté .
Monsieur le Président , c' est comme ça .
( DE ) L' ordre du jour est donc adopté .
Ce sont eux qui contrôlent l' argent des contribuables et ce sont eux qui doivent donner les réponses .
Et je pensais que la seule chose dont nous avions besoin à l' époque était un prêt de un million de dollars pour nous aider à traverser ces temps difficiles .
J' aime le tennis .
Il incombera alors aux seuls Libyens de réaliser le changement de régime .
C' est virtuel .
Tom s' est - il blessé dans l' accident d' hier ?
M. Watts a évoqué l' accident du Herald of Free Enterprise il y a dix ans .
Pourtant , nous attendons toujours les grandes récompenses .
Je pense que sur le plan international , nous perdrons notre crédibilité dans de nombreux domaines si nous commençons maintenant à abandonner nos objectifs et les accords pris à Johannesburg et Kyoto .
L' UE a aujourd'hui le triste privilège d' être le principal consommateur de drogues synthétiques comme l' ecstasy et les amphétamines .
Pendant trop longtemps , de nombreux États membres se sont davantage souciés d' obtenir le meilleur accord pour leurs champions énergétiques nationaux que d' aider ou d' apporter des bénéfices aux consommateurs .
Elle a démarré en fanfare et se termine au son du glas dans une fosse commune .
Le rapport qui nous a été présenté est très valable .
J' ai moi - même contribué , au sein de ce Parlement , à des résolutions concernant ce malheureux pays , et je puis vous assurer que le Conseil est déterminé à trouver la vérité .
Tous les étudiants se levèrent ensemble .
À la lumière des expériences passées , une question particulière consistera à assurer une flexibilité suffisante pour répondre aux besoins imprévus .
Vous soulevez la tête , courbez le dos , c' est épuisant -- " elle était occupée , elle n' avait pas le temps .
Il s' agirait d' un bon résultat .
Nous aimerions avoir des rapports beaucoup plus constructifs avec la Turquie et espérons , à ce titre , assister à d' importants changements au niveau de sa politique intérieure et extérieure .
Après tout , si les modérés n' obtiennent aucun résultat à montrer à leur population , les radicaux triompheront .
Les dommages physiques engendrés par ce type de travail sont parfois irréversibles .
Nous avons besoin de rappeler à notre électorat irlandais que c' est seulement depuis notre adhésion à l' Union européenne que l' Irlande est devenue vraiment indépendante , culturellement et moralement .
Là n' est pas le problème .
Enfin , la transformation de l' Afrique en puissance agricole doit être fondée sur une juste répartition et une durabilité environnementale .
Bruxelles s' ingère dans de nombreuses affaires des États membres : il est important pour nous de réglementer l' agriculture , les marchés intérieurs , les flux de capitaux .
La Commission le reconnaît et l' encourage dans un esprit positif .
Personne ne m' a invitée à la fête .
Nous ne pouvons pas accepter les amendements qui visent des contrôles plus nombreux et impliquent une augmentation excessive des charges administratives .
Toutefois , notre groupe avait proposé la mise en place d' un mécanisme de contrôle indépendant censé intervenir d' emblée plutôt que dans un second temps , lors de la phase d' analyse des résultats .
Si tu vas à l' étranger il est nécessaire d' avoir un passeport .
Je ne peux pas l' expliquer non plus .
Ces éléments font qu' il est impossible pour l' UKIP de soutenir cette proposition .
La participation des femmes aux sciences ne correspond pas aux besoins de la recherche , même si les femmes atteignent un degré d' éducation supérieur à celui des hommes , et même s' il y plus de femmes que d' hommes dans l' enseignement supérieur .
Par conséquent , tout en acceptant toutes les critiques de ceux qui ont affirmé qu' il existe certains risques liés aux biocarburants - et nous sommes d' accord sur ce point - comparons la solution de remplacement .
Elle aime l' agriculture et veut être un professeur de lycée .
Mais à la moitié des gens j' ai ajouté une version laide de Jerry .
Monsieur le Commissaire , je voudrais à présent souligner , comme mes honorables amis et orateurs précédents l' ont indiqué , l' importance de la prévention et d' un diagnostic rapide .
Ce texte , sous cette nouvelle forme , ne le permet pas .
La proposition est claire : comme la crise l’ a clairement mis en évidence , l’ interdépendance des pays est inévitable .
Vu l' appel à la vérité émanant de l' opinion publique dans nos pays , le silence du Conseil , et , je dois dire , de nombre de nos gouvernements , constitue une occasion manquée pour l' Europe .
Chiens interdits .
Pour conclure , permettez - moi d' aborder les implications régionales de cet accord .
L' adoption récente par la Commission , le 26 novembre de l' année dernière , du plan européen de relance économique permet également d' ouvrir de nouvelles perspectives en matière de gouvernance et de coordination budgétaire .
Et ce n' est pas seulement notre mémoire , mais ceux qui se souviennent de nous . Ce qui veut dire que l' architecture n' est pas muette .
Nous devons , et je le dis aussi à d' autres intervenants , garder le cap et c' est pour cela que nous tenons au paquet énergie - climat .
J' exprime un avis favorable la concernant et le groupe du parti populaire européen ( démocrates - chrétiens ) et démocrates européens apporte , également , son appui inconditionnel à l' esprit d' une initiative qui nous fournira , à terme , une liste des États tiers sûrs .
Le Parlement s' engage à la traiter rapidement .
C' est un recours interne qui permet d' intervenir sur le contrevenant en lui enjoignant de retirer les textes ou les images inacceptables , réservant le recours policier ou judiciaire comme ultime extrémité .
Comment aborder la question de la mobilité ?
Je vais me coucher après avoir étudié .
Les personnes qui en sont victimes ont peut - être été belles pendant quelque temps , mais elles deviennent ensuite malades pour longtemps .
En fait , au labo , nous les nourrissons de raisins secs .
Mme Gröner a évoqué le cas des enfants soldats .
D’ une part , il y a l’ aspiration légitime de la Turquie à rejoindre l’ Union européenne .
Monsieur le Président , pour la première fois nous disposons d' un véritable rapport d' activités du médiateur européen .
Le protectionnisme a l’ effet inverse , comme nous avons pu le voir ces derniers mois , avec des États qui s’ opposent aux OPA , aux fusions ou aux acquisitions transfrontalières afin de protéger des intérêts nationaux stratégiques .
Je n' arrive pas à le distinguer de son frère .
L' originalité de la Convention de Lomé réside en effet dans ce concept de partenariat qui a vu le jour il y a 20 ans et que tout le monde reconnaît et accepte actuellement , y compris l' OCDE et le G8 .
L' ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur la situation en Birmanie .
à affecter des moyens suffisants aux différentes priorités définies par l' UE .
Mais , à tort ou à raison , cela relève de la compétence des États membres .
Comme simplement les gens à l' épicerie qui disent , " Bonne journée , " quand ils me regardent dans les yeux sans le faire exprès .
Les résultats que l’ on peut observer et démontrer appartiennent à deux catégories : premièrement , ils sapent les systèmes juridiques nationaux efficaces et , deuxièmement , ils instaurent un système juridique supranational opaque , dont les organes supranationaux ne sont soumis à aucun contrôle .
La Constitution est morte .
Il ne s' agit pas tant ici de la transmission beaucoup trop tardive du règlement au Parlement par le Conseil , ce qui rend notre travail extrêmement difficile .
Des objets inanimés qui pourraient se synchroniser spontanément par eux - mêmes .
Nous devons soutenir le commissaire dans ses efforts déterminés de protester et , au besoin , adopter des mesures de rétorsion , mais avec circonspection .
Une procédure électorale libre a porté le Hamas au pouvoir en Palestine , et le malheureux épisode des dessins humoristiques des journaux danois a illustré la nature quasiment combustible des relations entre l' Islam et l' Occident .
Tôt ou tard la banqueroute nous pend au nez , et nous crèverons tous sur la paille comme des gueux .
Finalement , si vous avez commencé en 1995 ou 1996 jusqu' à aujourd'hui , je dois dire que cela s' appelle vraiment défendre un dossier .
La Turquie connaît depuis pratiquement deux ans une situation politique extrêmement complexe .
J’ estime que , au vu de l’ élargissement imminent vers l’ est , nous ne pouvons vraiment pas dire - et encore moins le Conseil - qu’ il s’ agit d’ un grand accord .
La deuxième partie de la proposition concerne le système de gestion des quotas .
Les ressources européennes doivent servir à améliorer les infrastructures techniques , à construire de nouveaux logements ou à rénover les logements existants , à offrir une meilleure éducation et à améliorer l' accès au marché du travail .
De notre côté , nous ne succomberons pas à ces mêmes travers de l’ aveuglement idéologique et nous montrons beaucoup plus de pragmatisme .
Les autorisations doivent être délivrées si les soins nécessaires ne peuvent être dispensés dans l’ État membre du patient dans un délai médicalement justifiable .
Dans toutes les villes d' Europe , on peut se rendre compte de tous les problèmes respiratoires et allergiques provoqués par la pollution .
J' aimerais toutefois féliciter , en toute sincérité , Doug Henderson , le président en exercice , pour le discours très constructif qu' il a fait en début de soirée .
Le rôle des parlements nationaux a -t -il été affaibli ?
Cependant , je dois dire que nous continuons de voir des avantages considérables dans les moyens de communication choisis par la BCE .
Ma première idée a été : " Il y a bien George Bush " .
Le gouvernement ne ferait - il pas mieux d' évaluer ces actifs ?
La mise en place du Comité européen du risque systémique fait partie d' une réaction correcte à ce défi , et je sais que le Parlement examine actuellement la législation nécessaire à sa création .
En outre , la coopération internationale était bonne .
Pourtant , nombreux sont ceux qui , dans le public et les médias , réclament plus .
Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars .
Bien sûr , ça devient un cercle .
A -t -il été procédé à un échange de vues et les positions et propositions de l' UE , notamment de la Commission , ont - elles été communiquées au gouvernement chypriote ?
Il sous-entendait que quelque chose n' allait pas dans son mariage .
C’ est pourquoi j’ ai écrit au gouvernement et aux autorités britanniques , ainsi qu’ aux États - Unis , afin de rassembler l’ information correcte .
Le revenu par habitant de ces régions s' est approché de la moyenne communautaire .
Mais si vous cliquez sur celle - ci : " Image retirée à la demande du propriétaire " .
Imaginez si vous preniez en fait tout le bazar des enfants qui se trouve dans la maison à l' heure actuelle , tous les jouets pour lesquels ils sont trop grands depuis deux ans , et si vous disiez , " et si on commençait à en vendre sur Craiglist et Kijiji ? "
Entrée gratuite .
C' est ainsi que je voyais le monde .
Monsieur le Président , Monsieur le Président désigné de la Commission , la décision relative à la nouvelle Commission ne peut être prise à la légère par personne .
Je partage également l' opinion de la commissaire qu' il faut poursuivre la coopération et maintenir des contacts entre les peuples .
C' est la raison pour laquelle nous avons réintroduit l' amendement relatif à cette problématique .
Elles n’ en sont pas encore au stade de la Grèce , où le rétablissement de l’ équilibre fiscal et la relance de l’ économie passeront sans doute par une restructuration de la dette publique .
Plusieurs milliers de personnes prennent également part à des activités de tir pendant leur temps libre .
La Commission a pour tâche de s' assurer que cette adaptation a bien lieu .
Je comprends et partage certaines des inquiétudes formulées à l' égard d' une telle solution .
L' oppression perdurera si nous n' exerçons aucune pression .
C’ est peut - être la raison pour laquelle le nouveau président français , François Hollande , est partisan d’ une utilisation directe du gouvernement en faveur d’ objectifs spécifiques – comme le recrutement de 60 000 nouveaux enseignants .
Mais aujourd'hui , ces deux pays disent tous deux que la meilleure défense , c' est l' attaque .
Les cofondateurs de Twitter n' ont sans doute pas pensé qu' ils développaient un outil de démocratisation , mais c' est ce qu' il est devenu .
Je sais ce qu' ils sont en train de penser .
Comme j’ ai déjà posé la même question que mon honorable collègue précédemment , je vous pose la question suivante :
Combien de fois par mois écris - tu à ta mère ?
Ça fonctionne à peu de choses près comme un système qui coûte environ 100.000 dollars US
La répression politique et les violations des droits de l' homme en Chine tendent à nous distraire de ce qui se passe au Viêt Nam voisin , où les choses sont tout aussi brutales .
En moyenne , chaque année ou deux , un nouveau gazoduc ou oléoduc s' ouvre sous la Méditerranée , connectant l' Afrique du Nord à l' Europe .
Les exemples des avantages de la libéralisation sont nombreux .
Pas plus tard qu' en décembre , les frontières de ces pays deviendront les frontières extérieures de l' Union européenne dans le sens le plus strict du terme .
Le cuivre et l' argent sont deux métaux .
Un marché libre , un marché exempt de protectionnisme et de monopoles .
Sans doute , les humains modernes sont apparus quelque part en Afrique .
M. le Président , vous êtes suffisamment ministre et homme politique pour savoir qu' il s' agit de politique partisane .
C' est un problème compliqué , beaucoup de choses à savoir .
- Ceci conclut le débat sur la communication de la Commission sur le Livre vert concernant l’ admission aux fins d’ emploi .
Il est également nécessaire de tenir un registre des informations précises sur l' utilisation qui sera faite des armes par l' utilisateur final et pour cela nous avons besoin d' un organisme commun de surveillance au sein de l' Union européenne .
Monsieur le Président , mes chers collègues , le vote du paquet de prix agricoles pour 2000 - 2001 est lié à l' obligation d' économiser 300 millions d' euros dans le budget agricole et d' utiliser les ressources libérées pour la reconstruction du Kosovo .
Le collège des commissaires qu' il a présenté continuera de suivre la même ligne , comme nous en avons eu la confirmation durant les auditions devant les commissions du Parlement .
J’ ai dit auparavant que les poursuites que la Commission voulait engager devant la Cour de justice concerneraient les éléments de procédure .
À la veille de l' élargissement de l' Union européenne vers l' Est , cela représente une somme si faible qu' elle ne permettra pas de dépenses opérationnelles supplémentaires aux dépens des frais administratifs .
Aujourd'hui il l' est cinq fois .
Nous allons nous pencher sur le problème que vous avez soulevé .
Les garanties suivant lesquelles ces volailles seront étiquetées et facilement identifiables pour les consommateurs ne suffisent tout simplement pas .
Je souhaite à la délégation israélienne de fructueux entretiens et un excellent séjour à Strasbourg .
Aujourd'hui , je veux dire ma confiance et mon soutien à M. Romano Prodi , aux commissaires européens et à l' ensemble des collaborateurs de la Commission .
Nous ne devons pas hésiter à condamner les attaques terroristes de cette nature , au lieu de chercher à les justifier .
Et vous pouvez interagir avec son monde .
J' ai rencontré ta mère sur Facebook . Donc , si Facebook n' existait pas , toi non plus tu n' existerais pas , mon petit ange .
Cette politique a accentué le changement climatique à un point qui cause désormais de graves problèmes à l' humanité .
Nous savons également , surtout à la suite d’ études qui ont été publiées , que près d’ un Européen sur quatre mourra d’ un cancer .
C' est ce qui fait la différence .
La balance du pouvoir penche désormais clairement du côté de la « société » .
Et avec près des deux cinquièmes de la population mondiale vivant dans une frange de 100 kilomètres le long des côtes , trouver des sites permettant la construction de nouvelles installations ou l’ expansion de programmes existants n’ est plus chose aisée .
N' est -ce pas correct ?
Mary aime beaucoup le lait .
Mes parents m' ont encouragé à le faire . Et je suis parti .
Nous estimons que l' avis de la Commission selon lequel la directive n' a pas été suffisamment transposée au Danemark portera à terme atteinte au système danois des conventions .
L' excédent de la balance commerciale de l' Union européenne s' élève déjà à 30 milliards d' euros par an . En d' autres termes , l' Union est financée plus qu' elle ne finance .
Tel était l' enjeu d' Amsterdam , et la présidence néerlandaise a évité cet écueil .
Il est bon d' avoir des idéaux ... ne pensez - vous pas ?
Il n' y a pas besoin d' en faire une série de milliers ou de millions d' exemplaires , ou d' envoyer ce produit pour être moulé par injection en Chine .
Le vote aura lieu demain à 12 heures .
Mes parents s' opposent à ce que ma sœur épouse un étranger .
Vous pouvez voir ici , à nouveau extrait du livre d' Al Gore--
Je tiens à insister sur le fait que l’ un a ouvert les lumières et l’ autre a enduré les ténèbres .
La Commission pourrait - elle fournir des données quantitatives sur l' utilisation totale ou partielle de cette farine de poisson dans l' aquaculture ?
Est -ce que je parle trop vite ?
En 1969 , les armées chinoises et russes ont échangé des coups de feu au - dessus d' une zone frontière contestée .
Troisièmement , il convient de mettre l' accent sur le secteur tertiaire , à savoir les services .
Alors l' auditeur ou le téléspectateur choisira ce qui lui convient .
En effet , la position commune entend autoriser les États membres à prévoir la possibilité d' un délai de deux mois avant l' expiration duquel le consommateur est tenu de notifier le défaut de conformité constaté pour bénéficier de ses droits .
- Sans doute , c’ est sûrement vrai .
Je suis heureux de pouvoir affirmer qu' à partir du 1er juillet 2010 , les fonctionnaires d' autres institutions , dont le Parlement européen , pourront eux aussi postuler au SEAE sur un pied d' égalité .
Que des eurodéputés estiment que l' usine Toyota ne sait pas ce qu' elle fait , c' est leur droit , que ces eurodéputés prétendent indiquer aux gouvernements nationaux et à la politique sociale européenne des règles aussi absurdes , nous paraît franchement ........
Je ne suis pas certaine que les règles , même celles comprises dans la nouvelle directive relative à la sécurité des jouets , suffisent .
Une chose pourrait être de créer un Franken - Noir , comme certains disent .
La participation de la Suède à l’ UEM et à la zone euro ne présente pas un caractère vital pour l’ avenir proche .
Une croissance anémique est gérable .
Il va certainement pleuvoir avant ce soir .
Bon nombre d’ entre eux se lancent dans le plus gros investissement financier de leur vie en achetant un bien immobilier .
Le public considérait le voyage dans l’ espace comme de la science - fiction , une forme de divertissement populaire qui n’ avait que très peu de chance de se concrétiser .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , les perspectives financières esquissent la portée des activités de l’ UE pour les années à venir , fournissent un cadre pour ces activités et déterminent leur efficacité .
Dans les présentes circonstances , la Commission estime que les rapporteurs spéciaux des Nations unies chargés de problèmes tels que la torture , l' indépendance du pouvoir judiciaire et la liberté de la presse devraient se rendre dans ce pays au plus vite .
La question essentielle qui se pose aujourd'hui est de savoir comment la présidence allemande remplira sa tâche .
Le sommet n' a toutefois pas traité uniquement du Zimbabwe .
La position commune à laquelle nous sommes parvenus contribue à la clarté du texte , particulièrement en ce qui concerne les ressortissants de pays tiers .
À la fois l’ Otan et l’ UE ont été obligées de redéfinir leur mode de fonctionnement et de repenser leur objet après un double processus d’ élargissement .
Pour la Commission et pour le Parlement , la décision d' octroi de la décharge est un moment tout à fait décisif car les compétence démocratiques dont dispose le Parlement en matière de contrôle prennent tout leur poids à cette occasion .
Etant donné que le Japon possède la deuxième plus importante économie au monde , le yen devrait constituer une devise plus importante .
Il serait désastreux de voir chaque pays se lancer précipitamment dans sa propre réforme chacun de son coté .
Internet doit appliquer la loi dans ce domaine comme dans les autres .
L' économie du pays est sur le point de s' effondrer .
Cette confiance repose sur une législation européenne claire et précise , des formes claires de coopération , et un respect des droits de l' homme .
Le problème des autorités italiennes , et d’ autres gouvernements concernés par les récents flux migratoires , est la pression exercée par les partis de droite populistes , qui ne sont plus aujourd’hui sur la défensive .
Mon préféré c' est quand même toutes les étiquettes d' avertissement .
Elle a réussi à avoir l' argent par lui alors qu' il avait dit qu' il ne lui donnerait pas .
Je me réjouis que la Cour des comptes ait indiqué dans son rapport annuel que l' audit n' avait donné lieu à aucune observation significative concernant le CESE .
La tante assurée en Belgique a -t -elle le droit d' aller en maison de repos près de sa famille en Allemagne ?
Je suis heureux de voir de ce n' est pas le cas .
( PL ) M le Président , le jargon prend aujourd'hui plus de place que la politique dans notre stratégie d' élargissement .
Si vous venez , vous nous verrez , le soir , à la table préparée pour dix , même si certains sièges étaient vides . Au moment où le diner était servi ,
Mais ils ont d' incroyables aptitudes sociales .
Le temps consacré aux questions à la Commission étant épuisé , les questions nos 49 à 87 recevront une réponse écrite .
C' est pourquoi nous devons faire avancer l' idée européenne de la coopération .
Aujourd'hui , les moyens financiers du Fonds de solidarité semblent difficiles à mettre en œuvre .
Ces cas spécifiques qualifiés d’ enlèvements dans la question font actuellement l’ objet d’ une enquête de plusieurs organisations internationales , en particulier du Conseil de l’ Europe .
De nombreux États membres , tels que le Danemark , la Suède , l' Autriche et la GrandeBretagne , ont prévu , ou d' ores et déjà mis en place , soit une législation plus rigoureuse , soit des accords volontaires .
Aujourd'hui , je veux parler de conception , mais pas la conception à laquelle nous pensons habituellement .
Les consultations et les évaluations du FMI n’ ont eu qu’ un impact limité en dehors des économies déjà lourdement dépendantes de programmes du FMI .
Pour ce qui est de l' amendement 185 , la publication d' un rapport sur l' application des principes de la législation alimentaire ne serait pas possible car ces derniers n' auront pas d' impact avant un laps de temps significatif .
À l' heure actuelle , les exigences d' étiquetage sont très imprécises .
Si leurs déplacements vers d' autres États est facilité , il sera bien plus difficile de vérifier l' authenticité de leur statut et plus compliqué de les localiser une fois constatée l' inauthenticité de leur statut .
Les ordinateurs sont capables d' effectuer des tâches extrêmement compliquées .
Mais avez - vous l' intention de négocier avec les pays membres ?
Mais si le dieu devenait indiscipliné et commençait à réclamer des sacrifices humains , les Igbos détruisaient le dieu .
Je salue par conséquent l' excellent travail réalisé par Monsieur Pittella , qui a clairement expliqué les propositions et les principes qui doivent régir ce secteur très important .
Je suis en mesure de dire , au nom de la Présidence , que la réalisation de ce programme et de ces projets est d’ une importance capitale pour les raisons que nous avons indiquées .
Il faut plus d' ouverture , il importe de rendre public toute forme d' abus .
J' en viens à présent au contenu du rapport .
Et ça , évidemment , ce serait encore beaucoup plus grave .
Cela nous amène à un point très intéressant à propos des jeux .
À l' avenir , la réflexion sur la musique fera partie intégrante du programme - cadre de la politique culturelle européenne .
Je me concentrerai ici sur la manière dont Lisbonne améliorera , selon moi , les relations entre l' UE et l' OTAN .
Merci beaucoup d’ avoir accepté aussi promptement de mettre à disposition 100 millions d’ euros pour l’ octroi d’ aides , à la fois en Europe et dans le monde en développement .
C’ est la raison pour laquelle il importe d’ adopter cette législation , en particulier à l’ issue de ce compromis , et je suis surpris qu’ il n’ y ait jamais eu de législation dans ce domaine .
Ce rapport couvre la période de juillet 2008 à décembre 2009 , juste avant l' entrée en vigueur du traité de Lisbonne .
La législation et les pratiques administratives quotidiennes de plusieurs États membres encouragent l’ intolérance et la discrimination à un degré tel que nous pouvons parler de racisme institutionnalisé .
Et ce que je veux vous montrer aujourd'hui c' est une façon différente d' aborder le traitement des maladies débilitantes , pourquoi c' est important . Pourquoi sans ça , notre sécurité sociale risque de s' effondrer , si vous pensez que ce n' est pas déjà le cas . Et où nous en sommes aujourd'hui cliniquement , où nous pourrions être demain et quels sont certains des obstacles .
Si nous n' arrivons pas à convaincre les consommateurs , comme cela a été le cas en Allemagne avec l' E-10 , nous n' arriverons pas non plus à mettre en œuvre une politique climatique associée à une politique industrielle .
Comme John Bowis l' a mentionné , nous devons également faire progresser le débat sur , entre autres , l' impossibilité de poursuivre un traitement ou l' invalidité d' une prescription en raison du système en vigueur dans un État membre .
Je pensais que le Soleil est , en quelque sorte , l' alchimiste ultime .
Je vote contre ce texte arrogant et grossier .
Et nous avons traversé une multitude de mondes .
Nous avons soulevé la terre sur les toits .
Avant l' adhésion , les agriculteurs biologiques autrichiens recevaient environ sept schillings - soit autour de 95 centimes - par litre de lait .
Et je crois que c' est incroyable .
EXETER – Beaucoup de gens se demandent quelle exactitude accorder à la science du changement climatique .
" Non , non , vraiment , je suis tellement occupée avec les étoiles .
Et ceci est très important . Dans le même temps , si vous épluchez ce dividende démographique en Inde , il y a en réalité deux courbes démographiques .
Le suivi des normes pour le Kosovo est en cours , et les négociations sur le statut final de la province devraient commencer à l’ automne .
Nous considérons qu' il est bon , par principe , que ces fonds soient concentrés dans les domaines qui en ont vraiment besoin , que les objectifs soient réduits au nombre de trois , et que la configuration des fonds structurels soit simplifiée .
Tout a commencé par une chaude nuit d' été .
Elle aurait été rédigée par un habile lobby des trafiquants de drogue qu' elle n' aurait pas été différente .
Les différentes formes produisent des caractéristiques différentes .
On attend de la Commission qu' elle présente en avril des estimations concrètes des ressources indispensables et qu' elle signale dans le même temps dans quelle mesure une révision des perspectives financières est nécessaire .
Êtes - vous jamais monté à cheval ?
Les petits États du milieu de l' Europe qui furent victimes d' agressions tout au long de leur histoire ne doivent pas être accablés parce qu' ils restent convaincus que les États - Unis restent les seuls vrais garants de leur sécurité .
Que buvez - vous comme thé ? Est -ce que le thé au citron vous convient ?
Il revient évidemment au Parlement d' arrêter les modalités d' application de cette procédure mais , de notre côté , aucun filtre - comme vous l' avez dit - n' est opposé aux demandes de saisine de la part du Parlement européen .
Il vous donne la possibilité de personnaliser l' apprentissage pour chaque étudiant , de sorte que chaque étudiant peut avoir un livre ou un cours adapté à leur mode d' apprentissage , leur contexte , leur langue et les choses qui les intéressent .
Monsieur le Président , Monsieur le Président du Conseil , il était un peu plus évident chaque jour que la déclaration d' une indépendance surveillée du Kosovo devenait inévitable .
Mais c’ était impossible , faute de base juridique .
Ceci a été pris dans l' usine à sucre Riviera à Red Hook , Brooklyn .
C' est là un raisonnement fallacieux , et c' est tout à fait dommageable .
Les droits de l' homme sont un thème essentiel .
Je pense à te rendre visite un de ces quatre .
La rose est une fleur et la colombe est un oiseau .
Vous pouvez être assurés que c’ est dans cet esprit éminemment ambitieux que la Commission continuera de travailler en vue de Hong Kong .
( EN ) Monsieur le Président , le problème que ce rapport et ses amendements sur le financement du développement régional cherchent prétendument à traiter est celui des sans-abri ou , selon les termes du rapport , des communautés marginalisées .
M. Olejniczak m' a toutefois posé plusieurs questions sur les inégalités en Europe .
C' est pourquoi nous l' appelons internet .
Beaucoup de choses ont été accomplies depuis le PAEE , mais rien ne montre que l' objectif pourra être atteint pour 2020 .
Certains députés ont l' habitude de ne pas annoncer le numéro à voix haute lors des votes par appel nominal .
La question est ensuite de savoir si les réformateurs empreints du véritable esprit de la Révolution de 1949 gagneront ou non la bataille d’ une croissance équitable et inclusive .
Un avenir radieux attend la Serbie au sein de l’ UE , mais pour y parvenir elle doit rompre avec son passé , celui qui la lie à la fois au Kosovo et aux atrocités de l’ époque de Milosevic .
Au contraire ! Le conflit sort de la Tchétchénie et se répand à travers l’ Ingouchie dans tout le Caucase du Nord .
On a un onduleur aussi , qui vous sort du 117 volts AC ,
Ainsi , à court terme , le comportement des conducteurs devrait s’ améliorer avec la mise en œuvre de la législation , des campagnes de suivi , de la formation et de l’ éducation .
Cette question a donné lieu à controverse , et le premier vote a abouti à une impasse ( huit pour , huit contre , quatre abstentions ) .
Ils font tous deux références à une évaluation des efforts de lutte contre la corruption déployés dans les États membres .
Nous sommes prêts évidemment à engager une réflexion avec l' autorité budgétaire sur un accès plus direct au financement .
Il est certain que les méthodes de contrôle doivent être harmonisées .
L' investissement direct étranger entre 1991 et 2001 ont atteint en moyenne 1 400 dollars par tête dans les huit anciens pays communistes candidats à l' UE .
Alors que nous sommes la première puissance commerciale du monde , nous n' avons encore jamais tiré les conséquences politiques de cette dimension économique .
Dans une tentative mal inspirée de se conformer aux conventions de l' ONU , les gouvernements russe et ukrainien utilisent l' essentiel de leurs moyens de lutte contre la drogue à la répression .
( SK ) Monsieur le Président , la consolidation de la démocratie dans l' UE nécessite un effort constant afin de mettre en place un environnement équitable et transparent tant de la gestion que du financement des partis politiques au niveau européen .
C’ est peut‑être parce que l’ Irak devra définir ce que les Américains ont laissé derrière eux qu’ il refuse de laisser sa politique passer pour un fiasco .
Au lieu d' harmoniser vers le bas et de créer un marché unique en matière de retraite , nous devrions mettre en place à l' échelle européenne un système reposant sur la solidarité et la péréquation .
Quelques 130 membres du Congrès américain ont signé un document exigeant une action sur la devise chinoise .
Ces gouvernements ne fourniront pas ces moyens !
Il nous faut une réponse stratégique à long terme à ces problèmes , car le secteur européen du textile et de l’ habillement , et ce n’ est pas le seul , connaît un problème structurel .
Ce président de séance a également cru pouvoir faire une remarque après l’ intervention de l’ un de mes collègues , alors qu’ elle ne comportait aucune mise en cause personnelle et aucun propos insultant .
Ce terrain se transmet de père en fils .
Une belle affaire , ce trafic !
En votant en faveur de la résolution , je souhaiterais également exprimer le vœu que la Commission approuve d' autres demandes de ce genre à l' avenir .
Voulez - vous voir mes traductions ?
La réussite de ce sommet dépendra dans une large mesure de l' attitude des États - Unis .
Cela dit , les chocs ne sont pas totalement impossibles .
Elle lui a recommandé de voir le dentiste mais il a déclaré qu' il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire .
L’ optimisme concernant l’ avenir du peuple syrien doit être tempéré par une appréciation réaliste des défis auxquels sont confrontés à la fois le mouvement d’ opposition syrien et la communauté internationale .
Je ne veux pas être lamentable , je veux être cool ! !
Nous , députés du groupe ELDR , demandons aux dirigeants iraniens de ne pas interférer dans les élections , mais de permettre aux candidats de se présenter aux élections afin que celles - ci soient aussi libres et ouvertes que possible .
Tenter de les réduire à un chiffre unique implique de faire des jugements de valeur hasardeux .
J' ignore s' il le sait .
En tout cas , le Parlement sera informé au niveau politique par la Commission européenne .
Elle déclina mon invitation .
Les intérêts des passagers sont au cœur de nos préoccupations , y compris le besoin de rendre le rail accessible à tous les groupes sociaux d' un point de vue technique et économique .
Le pouvoir c’ est l’ information , et , à l' heure actuelle , l’ information est plus disponible qu’ elle ne l’ a jamais été dans toute l’ histoire de l’ humanité .
De toute façon , si l' on veut nourrir une population en constante augmentation , notre Terre ne pourra pas se passer de produits phytosanitaires .
D' après les derniers entretiens euro - américains , ce conflit n' est pas prêt d' être réglé , puisque , de surcroît , les Américains ont déposé un recours devant l' OACI .
Monsieur le Président , je voudrais dire , au nom du groupe libéral , que nous envisageons d' un oeil très dubitatif cette phase de notre travail .
Apparemment , les plaintes qui ont entre-temps été introduites ont toutes été rejetées par les plus hautes instances et les résultats des élections auraient été déclarés définitifs .
Montrer le pouvoir positif des dessins .
Ce soir le Parlement sortant remet le flambeau au nouveau Parlement , qui sera élu entre le 4 et le 7 juin .
Après tout , la démocratie est bien plus que de simples institutions démocratiques , même si celles - ci en font partie .
Les groupes de défense des animaux ont encore un important travail à accomplir pour en convaincre l’ opinion publique et politique .
Nous souhaitons que les citoyens aient la possibilité d' écouter ce qui se passe ici .
Pourtant , les différentes dispositions en vigueur dans les États membres nous ont empêchés de faire du don non rémunéré la règle dans tous les pays dès le premier jour .
Cette horrible tragédie a non seulement détruit une région et une ville , elle a également eu des répercussions sur un pays entier et sur sa population .
Je ne sais ce que l' avenir réserve aux conclusions de Johannesburg , mais je n' ignore rien de la manière dont certains ont traité celles de Kyoto .
Il est également nécessaire de renforcer leur rôle dans le processus de prise de décision .
Evidemment , c' est pour les enfants , pas vrai ?
Le Conseil et le Parlement s' accordent sur cette question en ce qui concerne le contenu .
Les gens ne sont pas aussi stupides ou passifs que ce que les politiciens et les bureaucrates le croient .
Le gouvernement est incapable de prendre les risques nécessaires à l' ouverture de cette précieuse frontière .
Et c' était la même chose que ce que je ressentais quand j' étais jeune , et que j' écoutais ces règles de conduites morales de mon père , qui était un prêtre baptiste .
Ce protocole a été reconduit pour une durée d' un mois , afin d' éviter une interruption des activités de pêche .
Et pour conclure , joyeux Noël et bonnes fêtes à tous !
Je dois l' avertir .
S' il n' a pas rempli ses obligations , il appartient au Parlement d' agir en conséquence vis-à-vis de la Commission et vis-à-vis du Conseil .
Mettre un terme à l’ engagement américain avant que les Irakiens ne puissent atteindre ce but par eux - mêmes serait catastrophique à la fois pour les intérêts américains et irakiens .
En fait , la Lettonie a le taux de suicide le plus élevé du monde .
D' ailleurs nous avons vu apparaître ces dernières années de nombreux aménagements et équipements des espaces boisés .
Deux niveaux de réformes sont effet envisageables : celles qui visent à améliorer la procédure de négociation et celles qui tendent à renforcer la légitimité de l' Organisation , facteur clé de son organisation .
Un certain nombre de signaux révélateurs de cette inquiétude sont d’ ores et déjà visibles .
Descendre en flammes tout le système éducatif à partir d' un seul exemple concret est de la spéculation pure .
Maintenant , comme je vous l' ai montré dans le schéma précédent , ces récifs sur lesquels nous plongeons commencent près de la surface et ils descendent presque verticalement , tout droit vers le fond .
Pour terminer , j’ ai entendu certains critiquer le fait que la Commission aurait accordé aux États - Unis une reconnaissance mutuelle de ses pratiques vitivinicoles .
Le ministre des finances britannique George Osborne insiste sur le fait que la trajectoire fiscale de son pays est dangereusement insoutenable . Il a d’ ailleurs proposé des coupes draconiennes .
Cette révélation est l’ une des plus brillantes de l' histoire de la science : un mécanisme qui a permis au principe de l’ évolution d’ unifier et de servir de base à l’ ensemble de la biologie .
Il ne s' agit pas de recherche , ni d' autre chose de ce genre , il s' agit de l' élémentaire .
Devez - vous augmenter , maintenir ou diminuer le nombre des fluides ? "
Dans ce film , vous pouvez voir que la tumeur est verte .
Il y a plus de plaisir à aimer qu' à être aimé .
Avez - vous besoin de notre aide ?
Puis ils ont fait appel à la « Cour Constitutionnelle » pour interdire le parti de Thaksin , le plus important du pays .
Je vous supplie de nous aider .
Elle a échoué sur bien des points .
Pour moi , le point le plus important est de contribuer , à travers les travaux de recherche , à la sécurité des centrales nucléaires et du cycle du combustible qui en fait partie .
Votre rapport met avant tout l’ accent sur l’ importance de recueillir des données .
Il est nécessaire de poursuivre les négociations , de continuer à discuter et de faire évoluer la scène politique - car la politique doit occuper le centre de gravité .
Les habitants de ces pays se gouvernent eux - mêmes et font le jeu de quelques grands intérêts , mais ils n' ont fait aucun progrès .
( Explication de vote écourtée en application de l' article 137 , paragraphe 1 , du règlement )
Nous soutenons les mesures présentées dans ce rapport , en ce compris la condamnation des responsables des génocides , des crimes de guerre et des autres délits mentionnés dans ce rapport .
Il aurait été difficile d' atteindre ce résultat sans la patience , l' opiniâtreté et les capacités de madame Nicole Fontaine , qui a réussi à concilier ce qui semblait à priori inconciliable .
Par ailleurs , des efforts conjoints supplémentaires sont de mise afin de promouvoir la langue irlandaise dans une plus large mesure encore .
La Commission suit minutieusement l' évolution de l' incident .
Et ce gars doit aller au filet .
En fait , j' étais dans une station de ski en Suisse sans argent pour m' amuser car la neige avait fondu et -- et je n' avais pas de quoi me payer un film , mais j' ai trouvé dans le-- J' ai lu dans le journal qu' il allait y avoir une conférence par quelqu' un que j' avais vu dans le centre de Zurich , et c' était un discours sur les soucoupes volantes .
La création d’ un plafond de 20 % des dépenses administratives totales n’ est pas une fin en soi .
Dans un cas , le nouveau design et la construction commerciale pour des maisons qui furent acceptées par les clients .
Il me semble qu' il règne autour du Fonds de cohésion une grande convergence de points de vue entre le Parlement européen et la Commission .
Il faut réformer et rationaliser le fonctionnement et la gestion afin d' améliorer la transparence et l' efficacité , de mener à bien des actions et d' obtenir de meilleurs résultats .
Il ne s' agissait pas de tirer un bilan de la mise en œuvre de la directive services adoptée par le Parlement en 2006 , car il est encore beaucoup trop tôt pour cela .
Vous n' avez pas cherché le contact , vous n' avez convoqué aucune réunion de la délégation pour discuter de ces éléments .
Perdre sur la question d' Alstom aurait des répercussions graves en Europe et pas seulement pour les politiques sur la concurrence .
Elle appréciera que tu ailles la voir en personne .
Voilà , Monsieur le Président , la réponse que je voulais donner à Mme Jensen .
D' où notre recherche d' un compromis en commission .
Si les listes d' attente pour les opérations dans le pays d' un patient sont complètes , la garantie que le coût du traitement à l' étranger sera couvert par sa compagnie d' assurance maladie lui sera d' un grand réconfort .
L' état d' esprit doit donc passer d' une somme nulle à une somme positive avant d' obtenir une politique productive .
J' ai pensé qu' il pourrait être préférable de vous le dire maintenant au lieu de plus tard .
Échauffe - toi !
Mesdames et Messieurs , j' estime que le processus formel de cette proposition est clair .
De toute manière -- on a fini par faire notre propre scanner . Et avec deux appareils photo numériques professionnels de haute qualité , éclairage de musée -- de sorte que même si le livre et noir et blanc , vous pouvez avoir le bon contraste .
A cette époque , Singh , alors ministre des Finances , a joué un rôle central .
On fait pourtant du bon travail dans la forêt , transformant tous les sous-produits de leur industrie en panneau structurel orienté et aggloméré etc , etc , mais il ne sert à rien d' être responsable au niveau de la récolte dans la forêt si les consommateurs gaspillent la récolte à l' utilisation ; et c' est ce qui arrive .
Poseidon inclut également le stationnement de facilités techniques dans l' espace aérien européen le long des côtes des îles grecques .
Et ça peut être dangereux de donner trop de pouvoir à un segment étroit de la société .
En outre , notre Cour d’ appel final fait appel à certains des esprits les plus estimés du monde du du droit coutumier .
Pour rétablir la confiance des consommateurs , il n' y a qu' une solution : garantir la qualité des produits .
Le fait est que le chemin communautaire s' arrête au stade de la directive sur les dividendes , les concentrations d' entreprises et les prix de transfert entre entreprises associées .
Armes à feu et pots‑de‑vin sont là pour veiller à ce que les camions puissent franchir les points de contrôle sans problèmes .
À mon sens , il est tout aussi important que la proposition actuelle prévoie une indemnisation du congé de maternité à hauteur du revenu total - à savoir , le salaire mensuel moyen - ou au moins à hauteur de 85 % .
Malgré cela , Abdallah ne pourra peut - être pas façonner l’ avenir du pays , car il semble condamné à perdre en cas d’ affrontement avec les forces de Naif .
Nous confirmons le rôle central de l' Organisation internationale du travail .
C' est la raison pour laquelle , malgré l' engagement résolu d' un grand nombre de personnes , on n' a pas encore pu obtenir les résultats que nous considérons comme indispensables .
C' est pourquoi nous avons voté contre ce rapport .
La difficulté qu' il y a à trouver une définition juridique satisfaisante du dessin reflète les problèmes que soulève la solution de ces conflits .
Pourquoi tout ceci ?
Sais - tu qui a écrit ce roman ?
J' ai éprouvé une certaine satisfaction en lisant dans le Financial Times de ce matin les résultats obtenus par Iberia .
Il y a évidemment de la diversité . Une quantité énorme d' objets .
Je veux que vous me rendiez ce que vous m' avez pris .
Hum . J' ai le sentiment que je vais me perdre quelle que soit la route que je prenne .
Cette identité , qui n’ est , après tout , qu’ un mode de vie supplémentaire , est encouragée par le programme « Citoyens pour l’ Europe » aujourd’hui à l’ examen .
Franchement , je n' aime pas ta coiffure .
Tom ne porte pas de chandail .
C' est la raison pour laquelle la Commission européenne , qui est l' institution communautaire et l' institution qui suit véritablement les méthodes de MM . Monnet et Schuman , doit prendre la tête à cet égard .
C' est également la principale préoccupation de nos électeurs , comme vous le savez .
Imaginez les découvertes que vous pouvez faire grâce à cette sorte de seconde vue .
Je crains que de nombreux agriculteurs ne soient pénalisés par le manque de précision du matériel et que leurs paiements uniques par exploitation ne soient réduits .
Elle indique une reprise anémique , avec des sursauts d’ excitation ponctués par des rechutes .
C' est la recette du désastre .
Ma maman ne parle pas très bien anglais .
C' est un collègue . Il a donné son accord pour que l' on suive son téléphone portable toutes les deux heures , 7 jours sur 7 , 365 jours par an , pendant les deux dernières années , partout où il s' est rendu .
Et il dit : " Le deuxième jour où elle a été ici , elle a fait une liste de tous les noms des enfants plus âgés et des plus jeunes .
Voilà le problème que nous tentons de résoudre sur le plan juridique .
L’ idée n’ est pas de dire qu’ il n’ y a qu’ une seule réponse juste , mais plutôt que les stratégies d’ investissement et les décisions de paiement doivent prendre en compte les dimensions à long terme du risque .
Le Conseil européen du mois de juin , celui de jeudi et de vendredi derniers , a arrêté pour la première fois de son histoire des lignes directrices intégrées , événement somme toute important dont , malheureusement , on n’ a guère parlé ces jours - ci .
Eh bien , vous y êtes , c' est la catastrophe économique et maintenant , que fait le gouvernement irlandais ?
Nous proposons un amendement en ce sens .
Le jour viendra sûrement où ton rêve se réalisera .
La Commission salue aussi la conclusion relative au doping adoptée par le Conseil européen de Vienne et se félicite aussi du fait que le Parlement s' intéresse également à cette question .
Je sais d' avance à quoi m' attendre , je ne serai pas trompé . L' information doit être correcte et , en cas de problème , j' obtiendrai réparation " .
Bonne chance !
Je voudrais remercier à la fois la présidence belge et la Commission pour la collaboration excellente et constructive dont mes co-rapporteurs et moi - même avons bénéficié de leur part sur cette affaire .
Elles avaient tenté d' entraver le système de missiles Trident basé dans la vallée de la Clyde .
Si vous n' aviez plus qu' une semaine à vivre , à quoi passeriez - vous votre temps ?
Si ce débat portait sur la presse dans le secteur public , nous émettrions tous de sérieuses réserves .
Le Conseil ne peut y répondre .
Le rapport met clairement en lumière que , comme c' est souvent le cas en situation de conflit , la faute ne revient pas qu' à un seul .
Ils craignent que la même chose n' advienne en Europe .
Si un engagement a été pris , alors il doit être tenu et mis en œuvre , dans ce domaine comme dans tous les autres .
Si une large majorité , représentant les principaux groupes politiques et tous les pays , se dégage dans notre Parlement , cela donnera à notre résolution une autorité politique considérable . Soyez - en remerciés .
Nous en avons . Ce sont les règles qui me sont venues à l' esprit , lesquelles sont plus ou moins ignorées par la communauté .
L' existence de doutes est une raison de plus pour ne pas prononcer une telle condamnation .
Un calendrier au thème floral , en 1997 , et là un feu d' artifice . Vous lancez le nombre dans l' espace .
De plus , les Etats - Unis et l’ Inde devraient créer des partenariats d’ innovation , qui ne seraient pas uniquement bénéfiques pour les deux pays , mais pourraient aussi faire la preuve qu’ une relation bilatérale forte peut contribuer au système international .
C' est un problème récurrent , dont je ne manquerai pas de faire part à la Conférence des présidents .
Un élément clé est un effet des principaux gènes de la violence , tel le gène MAO - A.
Mais celles - ci ne semblent être fonction que de la concurrence capitaliste , notamment au sein de l' Organisation mondiale du commerce .
Je n' ai pas d' affection particulière pour le jeu sur internet - en fait , il m' inquiète - mais les traitements discriminatoires témoignant d' un mépris éhonté des règles de l' OMC n' ont pas leur place dans une relation transatlantique saine .
Des droits fondamentaux , tels que la liberté de circulation , le droit d' asile ou , dans bien des cas , le droit élémentaire à la dignité humaine , sont bafoués avec l' appui et le contrôle de ces institutions .
Il est donc nécessaire d' adopter des réglementations adéquates pour régir ces transports .
Par ailleurs , l’ application du Protocole de Kyoto , pour un coût annuel de 180 milliards de dollars , permettrait de sortir deux millions de personnes de la pauvreté vers la fin du siècle .
On peut tout de même exiger qu' une école moderne se profile ainsi .
et là le gars à dit " Non . " . " Nous allons amener un de ces soldats ici , et avec le bras que tu vas nous donner il ou elle va pouvoir prendre un raisin sec ou un grain de raisin posé sur cette table .
A Berlin , tous les acteurs politiques réfutent cette idée avec une indignation appuyée .
La Commission doit adopter une décision sur la future stratégie à la fin de l' année .
Ils pensent qu' ils vont continuer à développer un problème ou à aborder un problème en utilisant les outils d' aujourd' hui , au rythme du progrès d' aujourd' hui , et ne prendrons pas en compte cette croissance exponentielle .
Il est scandaleux et indigne que nous restions les bras croisés .
Mais son frère , Ganesh , marcha simplement autour de ses parents , une , deux , trois fois , et dit , « J' ai gagné . » « Comment se fait - il ? » dit Kârttikeya .
Je suis heureux de constater que les Écossais obtiennent cent pour cent .
Ton anglais s' est beaucoup amélioré .
L' amendement 3 précise que seuls les pêcheurs embarqués ayant plus de 50 ans pourront bénéficier de la prime forfaitaire de 50 000 écus en cas de cessation de toute activité économique avant le 1er janvier 2002 .
Tout d’ abord , l’ indépendance du coordinateur demeure intacte .
Les cris des domestiques réveillèrent tout le monde .
Vous devez faire quelque chose en ce sens .
On peut débattre de la question de « l' interdiction des substances dangereuses » .
Et tout le truc , si vous mettez tout ensemble , mesure près de six millions de nucléotides .
Je suis convaincu que la mise en œuvre par la République du Kosovo de toutes les recommandations de la Commission européenne va permettre au pays d' accéder facilement à la voie de l' adhésion .
Les activités agricoles , de pêche , de commerce d' un État ne doivent pas aller à l' encontre de son développement .
( Le Parlement approuve l' ordre des travaux ainsi modifié )
Il ne s' agit pas d' éliminer les États : le contrat tripartite serait une idée pour , dans le cadre de la programmation régionale , associer Bruxelles , la capitale nationale et la région .
Je voudrais pour ma part évoquer trois enjeux , qui devraient , à mon avis , être l' objet de moments forts de votre présidence .
Je pense qu' il est temps que je réfléchisse à me mettre au régime .
, - Madame la Présidente , je voudrais soumettre à l’ Assemblée non pas mon propre avis , mais la résolution de la commission de l’ industrie , de la recherche et de l’ énergie , bien que les deux se rejoignent très nettement .
Les États - Unis , tout comme l' Australie , réfutent l' idée que tout ceci consisterait en une politique d' endiguement de la Chine .
LONDRES – Jusqu’ à quel point l' inégalité est-elle acceptable ?
Cette aide s' ajoute à d' autres sources importantes de financement au niveau international , par exemple le financement du fonds de contributions volontaires pour les victimes de la torture , mis en place par la Nations unies et auquel plusieurs États membres contribuent .
Ce sont des enregistrements que l´on a recueillis à des fins scientifiques .
Dans une enquête randomisée , 30 % de ceux qui risquaient une pénalité en cas d’ échec ont atteint leur objectif , comparé à seulement 5 % dans le groupe de référence .
Le point 32 dit " L' article 17 est remplacé par le texte de l' article 12 . "
Mais leurs débats sur les bénéfices des accords commerciaux régionaux – Bergsten pour , Bhagwati contre – sont aussi animés que les désaccords de chacun avec les auteurs cités précédemment .
Ces mesures devraient s' assortir de primes à l' exploitation , tant des terres déjà utilisées que des terres supplémentaires , d' une manière écologique impliquant un minimum d' apports , et d' un encouragement , le cas échéant , au reboisement .
Bien que les référendums ne soient pas très populaires ces derniers temps , j' espère que , durant la période 2010 - 2011 , nous serons en mesure d' organiser un référendum sur l' introduction de l' euro en Suède .
M. le commissaire Kallas peut également être fier de l' amélioration sensible observée ces dernières années dans les activités de gestion financière de la Commission européenne .
La taille de la note de teinturier d' un homme n' est pas un indicateur de son revenu .
Ce n’ est pas le cas , même si nous notons évidemment avec satisfaction quelques bonnes propositions , comme les campagnes de sensibilisation et d’ information ou comme l’ accent porté sur la restauration collective et la restauration scolaire en particulier .
Nous y sommes arrivés , tant mieux , même si je comprends très bien que nous ayons protégé la petite flottille côtière qui ne pèse pas sur les ressources de la même façon .
C' est pourquoi la formation continue joue un rôle essentiel dans l' adaptation constante des qualifications professionnelles aux demandes de l' économie .
Vous obtenez de charmants triangles de 130 nanomètres . Si vous recommencez , vous obtenez des motif arbitraires . Sur un rectangle vous pouvez dessiner les motifs de l' Amérique du Nord et du Sud , ou les lettres " DNA . "
Jenny est mortifiée en voyant ce qu' elle a provoqué puis le traducteur explique que l' état de la patiente n' a rien à voir avec l' opération .
La première est plus évidente : éviter le changement climatique , avec des propositions tangibles pour réduire les émissions et un engagement à participer au financement , ce qui nécessite un engagement contraignant , pas un accord soldé .
Si c’ est le cas , n’ est - il pas du ressort d’ organes officiels comme la BCE de remettre en question des convictions irrationnelles sur l’ économie , plutôt que de céder à leurs exigences ?
La tâche de l' Agence européenne de la sécurité aérienne est bien sûr d' assurer le plus haut niveau de sécurité .
La Commission salue le fait que des mesures ont été prises par les autorités congolaises concernant les responsables cités dans les rapports et que le gouvernement ougandais a mis sur pied une commission d' enquête judiciaire .
C' est une bonne chose .
Les États membres peuvent ainsi inclure les employés de maison dans le cadre de leur législation nationale .
WASHINGTON DC – Le monde n’ a pas besoin qu’ on lui rappelle l’ urgence de ce moment historique .
En tout cas , il est évident que , pendant cette période , le président de la commission des affaires constitutionnelles , M. Napolitano , et quelques coordinateurs ont insisté pour ajouter ce point à l' ordre du jour de cette plénière .
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner .
L' augmentation constante de la production de télévisions , de radios et d' appareils électroménagers est la conséquence du développement des technologies modernes et de la hausse de la demande de ce type de produits .
Nous devons simplement converger vers les réponses que nous donnons aux plus grandes questions de la vie humaine .
Nous ne pouvons pas établir de discrimination envers une maladie , pas plus qu' envers un pays .
Cela vaut tout particulièrement pour les problèmes d' absorption des fonds en fin de période de programmation .
En ma qualité de représentante du Conseil , je me suis efforcée de répondre aux questions le plus correctement possible et d' expliquer les limites .
Et je n' ai pas assez de temps pour parler de tous ces principes .
Les procédures générales de l’ interopérabilité ne doivent cependant pas être définies par une affaire difficile .
Plus d' un tiers d' entre eux reconnaissent n' avoir aucune influence sur l' ordre des tâches et 40 % effectuent des tâches monotones .
Mais je constate aussi qu' un certain nombre de mesures , tant nationales que communautaires , en vue d' éviter tout risque pour la santé , ont été prises à partir de 1989 - 1990 .
président en exercice . - ( SL ) J' ai suivi avec grand intérêt votre discussion très animée , qui est une excellente base pour le rapport intermédiaire présenté par le rapporteur , M. Karl - Heinz Florenz , que je remercie et que je félicite .
Il doit enterrer les gens , d’ accord ?
Certes , cette année , l' ensemble du processus a été placé sous l' influence de rapports contradictoires sur l' interprétation du jugement de la Cour relatif à la base juridique , mais d' une façon ou d' une autre , nous sommes parvenus à nous en sortir .
Nous savons par contre que les actions au civil et les énormes demandes d' indemnisation , etc. , qui en découlent peuvent faire bien plus de tort que les procédures au pénal .
Ils ont les mêmes habitudes .
À quelle heure le cercle ouvre-t-il ?
Ces aspects gagnent également en importance car , dans un monde connecté sans fil , nous disposerons de plus en plus d' appareils introduisant dans le système des informations sur nous - mêmes , sur nos maisons et sur nos voitures .
Les nationalistes et les néoconservateurs de l' entourage de Bush estiment que les initiatives unilatérales servent au mieux les intérêts des Etats - Unis , sans trop entraver leur marge de manœuvre .
J’ ai personnellement la conviction qu’ il incombe aux États membres de lutter contre le harcèlement au travail .
Pour finir , en politique étrangère , nous commençons à récolter les fruits d' une nouvelle cohérence et d' une détermination renforcée dans ce domaine .
Je représente le secteur de la politique de la pêche .
Je pense que nous apportons véritablement une contribution très utile et importante à la sécurité routière en Europe .
Il faudra que seuls les frais de voyage réels soient indemnisés et rien de plus .
Or , celle - ci résulte des baisses d' impôts accordées aux riches , que le rapport ne remet évidemment pas en cause .
Il est également accusé de meurtres , de violences sexuelles , de conscription forcée d’ enfants et de mutilations pendant la guerre civile en Sierra Leone .
Je veillerai en personne à ce qu' il ne s' enlise pas dans les méandres de la bureaucratie .
Pour les raisons évoquées ci - dessus , j' ai choisi de ne pas voter pour le rapport .
Je soutiens totalement un système d’ échange des droits d’ émission pleinement efficace , comme tous mes collègues , mais ce mécanisme ne fonctionne pas bien .
J' ai quatre enfants , et même si une partie de ce qu' il dit est vrai , ils ne vont pas avoir la vie que j' ai eue .
Ces produits sont tout aussi dangereux que les cigarettes parce qu' ils causent des formes différentes de cancer et de maladies .
Je ne parviens pas à entendre quoi que ce soit .
Il n' y a pas de président de l' Union européenne ; il y a un président de la Commission .
Il devrait dire à la reine Elisabeth que son parti n' a plus confiance dans le gouvernement de Sa Majesté et lui suggérer humblement de demander au dirigeant du parti travailliste , Ed Milliband , d' en former une nouvelle .
George est assez bavard .
J' en discuterai avec lui à un autre moment .
mais le baiser documenté a l' air assez nul .
Ouvrir son chéquier et demander combien n’ est pas l’ idée que je me fais de la négociation .
Après des années de croissance du PIB dans les deux chiffres , l’ économie chinoise est en train de ralentir .
Les retraites sont liées aux salaires en fin de carrière plutôt qu' à la contribution réelle du travailleur sur l' ensemble de sa carrière .
Je puis vous assurer que tous les États membres ont exprimé leur volonté de faire tout ce qui était en leur pouvoir pour réduire le risque d’ erreur et renforcer les contrôles .
Ces efforts doivent être soutenus par une série de mesures visant à restaurer la confiance , pour dépasser la profonde méfiance actuelle , non seulement entre les dirigeantes politiques , mais également entre les deux peuples .
Depuis que j’ ai présenté ma proposition de réforme au Parlement le 22 juin , j’ ai dit très clairement que le Conseil devrait définir sa ligne politique sur la réforme du sucre lors de sa réunion en novembre .
Je voudrais souligner l' excellente collaboration qui a présidé à cette discussion , tant au sein de la commission du développement , parce que mon rapport a été adopté à l' unanimité de cette commission , qu' avec la Commission européenne et avec la Présidence portugaise .
Ainsi , le Conseil ne peut ignorer le message politique que nous lui avons adressé .
Et il faut les payer .
Les citoyens ne sont pas devenus des acteurs et des partenaires dans ce processus qu’ ils ne connaissent pas , et ce des deux côtés de la Méditerranée .
Les événements récents ont démontré que les économies émergentes ne s’ étaient pas « découplées » des économies avancées , bien au contraire .
Mon sens de l' odorat s' affaiblit .
Conformément à un accord passé entre les Nations Unies et le gouvernement cambodgien , treize juges et procureurs étrangers ont été choisis pour travailler de concert avec dix-sept confrères cambodgiens .
Quelles sont , en ce moment et pour les prochains jours , les interventions concrètes de l' UE dans la recherche d' une solution politique , qui revêt , selon moi , une priorité particulièrement élevée ?
Pourrais - tu m' indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses , je te prie ?
Mais qu' a - t - elle mentionné ?
Ce lieu est connu pour sa prostitution , sa violence , la drogue .
Je souhaite remercier sincèrement toutes celles et tous ceux qui ont contribué à l' élaboration de ce rapport , notamment le rapporteur fictif et les députés qui ont proposé les divers amendements .
Vous semblez heureux de voir que des millions de personnes sont au chômage ou vivent dans la pauvreté .
- Mesdames et Messieurs , au lieu d’ assurer la stabilité et la croissance en Europe , le pacte de stabilité a abouti au résultat contraire .
Il n’ offre pas les traitements et les soins adéquats et il contribue à saper la confiance de la population , renforçant ainsi la stigmatisation .
Et de toute évidence , avec ce qui se passe avec les combustibles fossiles , ou quand - comme les combustibles fossiles s' amenuisent , que le pétrole atteint des records , le pétrole -- vous le savez , nous devons vraiment nous mettre à réfléchir pour savoir si oui ou non nous devrions , ou nous pourrions , déplacer de la nourriture sur 2500 kilomètres avant de la consommer .
Le déjeuner a une odeur délicieuse .
Des bourses de recherche , des symposiums , des conférences et une nouvelle revue sont autant d’ outils qui vont encourager l’ éclosion de nouvelles idées et d’ efforts de collaboration .
C' est pourquoi je dois apporter ici quelques explications puisque cette décision du comité de conciliation est de nouveau mise en rapport avec la dénomination « boisson alcoolisée « .
par écrit . - ( FR ) L' Europe de Bruxelles , c' est plus d' impôts et plus de contraintes .
J' espère sincèrement que tout le travail que nous avons accompli au cours de la procédure législative ne sera pas détricoté lors de sa mise en œuvre .
Nous sommes d' accord sur l' objectif , et Mme Niebler vient de le souligner : nous voulons davantage de concurrence sur le marché européen ; nous voulons que les prix soient plus transparents ; nous voulons une fixation des prix qui soit facile à comprendre .
Un investissement qui est payant .
C' est un précédent très grave pour le commissaire européen , étant donné qu' il est sur le point de rédiger une Livre blanc sur une Agence de sécurité alimentaire .
Puis - je emprunter votre couteau ?
Dans ce cas encore , j' estime que certains projets destinés à relier le Nord au Sud du pays rentrent dans les principes de la Commission .
Les revenus de tous ces groupes ont augmenté beaucoup plus que ceux des salariés moyens .
Je ne parle pas le suédois .
L’ Europe vit certes une période difficile , mais cela ne doit surtout pas occulter les signaux positifs que représente la mise en place d’ instruments de progrès économique et de solidarité .
À mon sens , tenir compte du critère de la prospérité nationale en vue de l' attribution des moyens n' est guère susceptible de générer l' équité , compte tenu du caractère régional de l' objectif 1 .
Il ne prévoit pas la possibilité de réviser d' une manière plus souple les dispositions constitutionnelles les moins essentielles .
Il est impératif que cette révision soit effectuée et le plus tôt possible .
Il ne le fait pas par la chimie .
Ils légitiment démocratiquement , directement ou indirectement , les organes décisionnels de l' UE et s' attendent à la réussite de leurs actions .
Les autorités grecques ont signalé à la Commission que la réglementation pertinente , qui désigne les tribunaux de justice pour les marques communautaires , a été adoptée en septembre .
L’ incapacité qui a suivi , de la part des forces de sécurité égyptiennes , à empêcher les manifestants d’ attaquer l’ ambassade israélienne au Caire a amené la situation au bord de la catastrophe .
J' ai peur de ce que le professeur dira .
M. Kachanov , le Premier ministre , s' est rendu à Bruxelles .
Et ils m' ont accompagnée dans ce parcours .
Bien entendu , elle continuera aussi de diriger les aspects extérieurs des principales politiques internes de l' Union et une question centrale dans le débat actuel est comment gérer la programmation de l' aide extérieure .
Cette résolution garantit également la protection des réfugiés et des migrants .
Il existe deux exceptions . L’ une est géographique : l’ Europe de l’ ouest et l’ Europe centrale ont en effet connu un déclin significatif de la religion , qui est devenue un ingrédient important de l’ identité culturelle européenne .
On ne dit jamais rien à propos d' un cireur de chaussures de 14 ans à Londres , mort de la tuberculose .
Le vote sur le rapport de Anne Laperrouze aura lieu demain mardi .
Le traité de Lisbonne en apporte les conditions préalables du point de vue institutionnel , mais rien ne remplacera la volonté politique .
Big Brother : Nous sommes une seule personne avec une seule volonté , une seule résolution , une seule cause .
Une coopération constructive entre les institutions est donc nécessaire avant l' année prochaine .
Et en même temps , nous allons regarder des images d' une suite de photos , pratiquement en direct , de choses qui -- de clichés de Second Life . Donc cela devrait être fascinant .
président en exercice du Conseil . - ( EN ) En réponse à la question de M. Medina Ortega au sujet de l' OMC , je pense qu' il s' agit d' une matière importante .
Il faudra des années pour reconstruire les infrastructures , mettre en place des institutions solides , et guérir les plaies de la guerre .
Nous devons donc , vu les risques du réchauffement climatique , augmenter considérablement notre aide financière et renforcer l' action des donateurs .
N' oublions - nous pas qu' aux yeux de certains musulmans et même de larges masses d' entre eux , il fait figure de héros ?
Effectivement , comme nous informe monsieur le commissaire , l' accord de coopération avec l' Ouzbékistan signé en juin 1996 n' a pas été ratifié par l' Ouzbékistan .
Nous maintenons des contacts directs et réguliers avec les différents secteurs de la société civile tunisienne et avec les autorités tunisiennes , afin de surmonter les difficultés actuelles .
Je le répète , ce procédé est dangereux et ne peut que conduire au ressentiment et à la méfiance entre les partenaires sociaux et le Parlement .
Voudriez - vous ouvrir la fenêtre , je vous prie ?
Le but de cette directive , à mon avis du moins , est de prévenir l' incertitude juridique .
Qui a décidé cela , Madame la Présidente ?
L' expression de certains doutes et commentaires n' indique , quant à elle , pas un manque d' appui , mais reflète la préoccupation que l' initiative citoyenne soit effectivement utilisée à bon escient .
Cependant , cette volonté ne se reflète pas clairement , selon moi , dans le programme de travail .
Tom s' est fait voler son portefeuille quand il était à Boston .
Le professeur nous a dit ce qu' il faudrait que nous lisions .
Nous devons également , je crois , féliciter le président Duisenberg et toute son équipe pour l' introduction sans heurts de l' euro comme monnaie scripturale .
( NL ) Monsieur le Président , je voudrais demander aux membres de se pencher sur l' invitation de Monsieur Van Rompuy à la prochaine réunion du Conseil .
Il était en prison pour vol .
J' ai déjà entamé , avec ma collègue Michaele Schreyer , une discussion sur les moyens de mobiliser , dans l' hypothèse d' une urgence , des ressources plus importantes adaptées à l' ampleur des besoins .
Cela n' empêche bien sûr pas que dans certains secteurs on parvienne à des résultats plus rapidement que dans d' autres .
Les maisons habitées par les Roms avant la guerre sont maintenant occupées illégalement par des Albanais et autres , ou bien elles ont été démolies .
En particulier , je salue l’ accent que le rapport place sur la protection et la sécurité des usagers vulnérables de la route , comme les piétons et les cyclistes .
En premier lieu , le rapporteur a fait preuve d' une lucidité méritoire en construisant un rapport qui formule et interprète les problèmes .
Dans notre travail axé sur l’ avenir , laissons - nous inspirer par l’ ambition visionnaire et la détermination des dirigeants et des citoyens qui nous ont précédés , de la réconciliation à la coopération et de la coopération à l’ Union !
Quel âge a -t -il alors ?
Nous avons donc besoin d' une rationalisation de la politique de transport compatible avec l' environnement .
Ils se caractérisent notamment , et pour la première fois , par un système de fléchage des crédits , destiné à canaliser l' essentiel des ressources vers les objectifs de l' Agenda de Lisbonne .
Dans ce sens , je pense et j' affirme à tous ceux qui se penchent sur cette problématique : essayons de garder les pieds sur terre .
Ses gouverneurs s’ apparentent également à ceux de Nicolas ; plusieurs d’ entre eux sont gouverneurs - généraux .
Le commissaire n' est - il pas d' accord avec moi pour dire que c' est le cas ?
Nous avons également voté contre la proposition de règlement du financement de la PAC , qui reprend un amendement présenté par M. Arlindo Cunha au sein de la commission de l' agriculture .
On peut se plaindre des faiblesses de l' ONU , mais elle est légitimée par la communauté des peuples , ce qui est également vrai pour la CNUCED , à qui l' on a cependant depuis ordonné un sommeil éternel .
Il s' est blessé en tombant .
Malheureusement le rapport de M. Andersson ne le précise pas .
Enfin , il faut souligner que les formes extrêmes de violence contre les femmes doivent être combattues avec les instruments les plus sévères .
Christine Lagarde a choisi d’ en faire sa première campagne de Directrice du Fonds Monétaire International .
Aujourd'hui , les citoyens européens ne comprennent plus et surtout n' admettent plus les fermetures d' entreprises injustifiées et le manque de solidarité entre les États membres de l' Union .
Mais à ce moment là , même le chancelier , un civil , avait fixé des objectifs extravagants à la guerre , ce qui enlevait tout espoir d' une paix négociée .
L' aide financière peut difficilement résoudre une pénurie de produits .
La chancelière allemande Angela Merkel a récemment appelé toutes les parties à mettre davantage l’ accent sur des actions concrètes .
L’ effet de contagion semble évident .
Un autre facteur qui restreint l' accès des Roms aux soins de santé est qu' ils ne disposent pas de cartes d' identité . Ils ne peuvent donc pas exiger de couverture sociale ou médicale .
Récemment , la fédération catalane des industries de la viande et plusieurs journaux catalans ont révélé qu' en France , des camions en provenance de Catalogne avaient été attaqués et pillés par des agriculteurs français .
La Chine a créé quatre chaines d’ approvisionnement modernes fonctionnant à l’ échelle globale dans la production , l’ infrastructure , la finance et les services publics , grâce à son réseau évolutif , croissant et complexe de contrats .
Dans l' affirmative , c' est un débat auquel nous réservons un accueil favorable , mais qui aurait certainement dû être organisé il y a quelques mois .
Cette rivière prête son nom à l' Inde .
Un jour , ta vie défilera devant tes yeux . Assure - toi que ça vaille la peine d' être vu .
Une solution partielle consiste à peser davantage le pour et le contre du " progrès " .
Je suis d’ accord avec le rapport lorsqu’ il propose comme objectif principal de s’ attaquer fermement et sans merci aux filières maffieuses .
Tu dois me le dire .
Par ce vote , nous y avons apporté notre contribution .
J’ ai effectué une visite dans la région le mois dernier avec des collègues du parlement écossais , car nous sommes heureux de nous rendre dans ces pays avec notre expérience de nationalisme social démocratique et civique .
Cela disait , " L' argent me rends très heureux . "
Je suis tombé amoureux d' elle au premier regard .
Quelle est la température ?
Voilà comment nous devons aborder le prochain sommet UE - Afrique .
Des prêts sont nécessaires pour le lancement de sociétés , pour la formation et pour l’ infrastructure .
C' est donc à l' opposé de ce que nous souhaitons en fait .
Elle doit occuper le centre de la scène dans ce type d' initiatives , d' autant plus qu' à l' heure actuelle les violations tendent à devenir la règle sous des régimes autocratiques engagés dans la " violence capitaliste " pour imposer leurs politiques antisociales .
Je pense toutefois que ma position centrale , en tant que modéré , est la bonne .
Monsieur le Président , le temps qui m' est imparti étant assez réduit , je commencerai par expliquer ce que nous devons faire .
Pouvez - vous me passer le sel ?
En ce qui concerne le rôle du Parlement européen , nous voyons apparaître un nombre croissant de formes et de domaines de coopération dans lesquels le Parlement n' est pas entièrement impliqué .
Si une succursale de France Télécom décide d’ introduire des services à large bande auprès d’ un opérateur tunisien , elle le fait au moment même où le gouvernement tunisien interdit l’ accès à tous les sites internet d’ opposition dans ce pays .
J' aimerais vous offrir le déjeuner pour vous remercier de toute votre aide .
Nous ne devons jamais oublier que le 11 septembre a bouleversé l’ esprit des Américains à tout jamais .
Cette question m' est chère également parce que j' entends constamment parler de réglementation trop zélée de l' Union européenne , en particulier dans mon pays d' origine , l' Irlande , et c' est une chose que nous devons digérer .
( DE ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je voudrais dire tout d' abord que , sur le principe , nous saluons également la proposition de la Commission et ce livre vert .
La France , par ailleurs , a profité de cette discrimination , et pourtant elle attaque l’ euro et vote Non face à cette affaire .
Chris Anderson : Merci , merci .
Au sein du Parlement , nous avons l’ opportunité d’ en faire bien davantage .
En algèbre , un monomorphisme est un homomorphisme injectif .
Trois : le secret de hautes performances n' est pas dans les récompenses et punitions mais dans cette pulsion intrinsèque et invisible . L' aspiration à faire les choses pour les faire .
Cela renforcera aussi nos efforts dans des domaines où nous jouons déjà un rôle de meneur , notamment dans le débat sur un futur régime international du changement climatique .
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord dire que le groupe du Parti populaire européen ( Démocrates - chrétiens ) et des Démocrates européens est d' accord avec ce compromis négocié .
La capacité de cet ascenseur est de dix personnes .
Avant de passer aux points critiques , permettez - moi une récapitulation sommaire et non exhaustive .
Selon Al Gore et d' autres défenseurs de l' environnement , si les scientifiques concluent que les émissions de CO2 sont nocives , nous devons y mettre un terme et avoir l' obligation morale d’ agir .
Cette exigence de l' administration Bush est totalement contradictoire avec l' esprit et l' objectif de la Cour pénale internationale .
Vous savez probablement que ces discussions informelles mais importantes ont déjà commencé .
Imaginez un État membre de l' Union européenne dans lequel la terreur règnerait pendant 25 ans .
Ses joues se couvrirent du rouge de la honte .
L' article autorisant le placement de produits est basé sur un mensonge , parce que ce principe est tout d' abord nié , pour être ensuite admis de mille manières différentes .
Dès lors , la question se pose en l' occurrence : que pouvons - nous faire ?
Le Portugal est fier d' avoir un citoyen aux capacités et qualités tellement appréciées , tel que M. Barroso , à la tête de la Commission .
N’ ayez crainte , vous n’ aurez pas à parcourir seuls cette route . Je vous invite cordialement à prendre la parole devant le Parlement européen .
Cette décision aura un impact négatif irréversible sur la compétitivité de l' économie européenne .
Cela peut confondre et décevoir ceux qui ne sont pas familiers du système .
La Commission ne fait pas partie de la solution au problème ; en fait , elle constitue le problème .
Après ajustement à l’ inflation , le prix actuel est très loin du plus haut de janvier 1980 , où il a atteint 850 dollars l’ once , soit bien plus que 2000 dollars en dollars actuels .
Je pense qu' il est important de continuer à sensibiliser la Commission sur ce point , le Conseil restera bien sûr attentif et actif sur ce point .
C' est pourquoi il est indispensable de disposer de mesures efficaces et urgentes en vue de réinstaller ces réfugiés et de les accueillir avec la dignité qu' ils méritent .
Ce que l' on peut faire aujourd'hui , c' est réellement influer sur l' objet , et modifier sa forme .
Au nom de mon groupe , je salue les rapports de la Commission et du rapporteur .
Il existe de nombreuses raisons à cela .
Première piste , une stratégie d’ investissement au service de la mise en œuvre véritable de la stratégie de Lisbonne .
Il laisse une veuve et une fille .
Mais j' examine ceci , et je réfléchis aux implications de confiance dans le processus d' achat ,
Je dois vous lire les conclusions de cette commission .
C' est la première fois que j' entends parler de cela .
Il est absolument intolérable qu’ aujourd’ hui , le monde continue d’ accroître les dépenses militaires et de réduire les fonds consacrés aux aides .
Le traité de Lisbonne fournit des ressources supplémentaires pour renforcer l' industrie de l' armement en Europe , et grâce à ce même traité les grands pays européens , qui sont des puissances militaires , pourront plus facilement organiser des missions .
J' espère vraiment , dès lors , que vous soutiendrez le ministre dans sa bataille pour l' objectif 1 .
Certains se servent de cette noble cause comme d' un cheval de Troie pour tenter de faire passer leur propre idéologie avant l' intérêt des enfants .
Il était , en fait , un philosophe moral , et il avait raison sur ce pourquoi nous sommes moraux .
Il a dû rester à l' hôpital pendant une semaine .
Mais l' ours russe est toujours un peu caractériel et je conseille à la Commission d' emporter à Nizhny Novgorod non seulement un pot de miel mais aussi un grand filet .
Il est grand temps !
Des agences opérationnelles ont été créées pour protéger toutes les formes de transport .
Les critères directs d' adhésion sont clairement stipulés dans les accords européens .
Nous pensons toujours que c’ est le cas .
Nous avons eu des échanges ouverts et concrets sur le développement de la liberté , de la sécurité et de la justice .
Quand un enfant ouvre un de ces ordinateurs portables , il communique avec chaque enfant de la salle , de l' école , et du village .
C' était devenu un vrai défi .
Il se fit prendre .
Nous devons constater qu' à nouveau , les populations civiles d' Israël et des territoires palestiniens sont victimes de violences aveugles destinées à enrayer tout progrès vers une solution négociée .
( La séance , suspendue à 19 heures , est reprise à 21 heures )
Je souhaite mentionner trois points .
C' est dû au fait qu' il n' y a rien de nouveau .
Je ne le vois pas .
C' est 20 % de la population mondiale .
Monsieur Borrell , vous avez dit que le moment où M. Blair a parlé ici a été un grand moment de démocratie .
Même si la croissance de l’ Amérique latine suit la conjoncture mondiale , il est fort probable qu’ en 2012 , les économies de la région présenteront encore de meilleurs résultats que les pays industriels .
Dans le passé , la région de la mer Baltique avait l' une des économies les plus dynamiques d' Europe .
Chacun sait pertinemment que nous ne souhaitons pas d' actions de groupe à l' américaine . Nous avons donc aujourd'hui l' occasion unique de concevoir un modèle européen , qui respecte les valeurs européennes de notre société et de notre justice .
Je crois que ce n' est pas le cas .
Et lui : " Oui . Les vaches dorment debout .
Au - delà de cette question , nous ne pouvons perdre de vue le terrible tremblement de terre de mai , qui a fait des dizaines de milliers de victimes et laissé des millions de sans-abri .
Pour pouvoir véritablement " balayer devant sa porte " , il est nécessaire de se détacher quelque peu des intérêts nationaux et de la ligne du parti et cela , c' est parfois trop demander .
( RO ) Avant tout , je félicite le rapporteur , M. Rübig , et je voudrais apporter quelques précisions .
Je pense donc qu’ en dernière analyse , ce sont peut - être les gouvernements qui sont les interlocuteurs les plus importants .
Nous voulons tous atteindre le même résultat , mais à ce stade , nous n' avons pas encore trouvé le compromis qui convient et qui réunira tout le potentiel nécessaire pour résoudre ce problème .
Je conviens que l' on ne peut établir un parallèle exact entre l' Arctique et l' Antarctique - je suis d' accord avec la commissaire sur ce point .
Nous n' aimons pas abandonner notre spécificité , alors l' idée que les robots puissent ressentir des émotions , ou que les robots puissent être des créatures vivantes -- je pense que ça va être dur pour nous de l' accepter .
Il a sapé la liberté politique , l' État de droit , l' indépendance des tribunaux et la liberté des médias et des organisations ouvrières .
Dans un sens , le groupe de parieurs sur le champ de course prédit l' avenir , en termes de probabilités .
Il convient , en effet , de souligner l' importance que revêt le réacteur de recherche dans le domaine médical au cours de ces dernières années .
On en a tous entendu parler ici cette semaine , alors je ne vais pas m' étendre plus que ça là - dessus , mis à part dire que ce qui est vrai pour les portables est aussi vrai pour toutes sortes de technologies .
Enfin , la croissance économique est plus forte et le taux de chômage plus faible dans trois des quinze pays n' ayant pas rejoint la zone euro par rapport à ceux qui en font partie .
Même si certains membres de l’ OTAN veulent se distancier de cette stratégie , l’ administration Bush soutient sans ambiguïté le rôle de l’ OTAN en tant qu’ espace de sécurité élargi .
Et il y a un volcan derrière , qui est recouvert de glaciers jusqu' à son sommet .
Seul le nouveau régime est en mesure de remporter les nouvelles élections municipales qui devraient avoir lieu en mai , puisque l' opposition en est tout simplement écartée .
Ceux qui étaient de cet avis se souviendront que j' ai dit que nous ne savions absolument pas ce que les autres groupes en pensaient .
Ou sinon quoi , exactement ?
J’ ai dès lors voté contre ce rapport .
Tom ne veut pas parler de sa vie privée .
Assez d' une Europe incertaine de ce qu' il faut faire .
La chaleur du coeur faisait érupter des geysers -- ainsi sont nés les océans
De sérieux doutes persistent quant aux déclarations de Téhéran selon lesquelles le pays ne veut développer l’ énergie nucléaire qu’ à des fins pacifiques .
Une citation du Dalai Lama , il a dit , « L’ amour et la compassion sont des nécessités .
Elle est liée à des enjeux encore plus cruciaux comme la sécurité , l' accessibilité des services et la compétitivité .
La libéralisation du commerce s' avérera également être un catalyseur pour les réformes économiques .
Enfin , elle se rendit en Amérique .
On peut dire que le fait que des modifications aient été effectuées à la dernière minute n' a pas eu de conséquences directes sur le résultat de ces élections .
Ils ont réussi à faire adopter des modifications qui , toutes les deux , c' est très significatif , tendent à minorer la place des démocraties nationales .
La deuxième est de faire référence à l' ancien jeu d' équilibre des pouvoirs en Europe , enfin la troisième combine les deux , tout en soulignant " l' équilibre de la terreur " durant la Guerre froide .
Les nombres cumulés nous montrent que , de fait , les squatters , le milliard de squatters , construit le monde urbain . Ce qui veut dire qu' ils construisent le monde . Chacun d' entre eux , chaque famille , chaque clan , chaque voisin .
Franchement , cela a plutôt été le contraire .
Pourrais - je avoir votre nom et numéro de téléphone s' il vous plait ?
De la lumière en est sorti dans toutes les directions .
Reculez - vous !
Il s' est assis à une table avec sept ou huit de ces autres gars .
Cette suppression des aides publiques destinées à la modernisation des navires s' avérera positive , car elle contribuera à maintenir l' emploi à bord des navires ? .
La peinture est faible en produits chimiques , ce qui est très important quand vous travaillez dans la pièce tout le temps .
À cet égard , le rôle de la Russie est fondamental .
C’ est pourquoi je tiens une nouvelle fois à vous convier aux manifestations qui auront lieu aujourd’hui au sein du Parlement européen , lequel participe à la fête d’ aujourd’ hui avec beaucoup d’ enthousiasme .
La Commission a adopté et publié des normes générales qui expliquent les critères que nous utilisons dans ces circonstances exceptionnelles pour analyser si ces plans sont conformes aux règles du Traité .
La Chine à la ferme intention de ne jamais rechercher l' hégémonie , et elle ne soutient pas l' idée d' une petite minorité de pays dominant le monde .
Mais pourquoi commence - t - elle par des interventions émanant des personnes situées au sommet : M. Persson , M. Verhofstadt , M. Prodi et M. Barnier ?
En réalité , nous faisons l' objet d' une étude démographique uniquement en raison d' une simplification injustifiée et d' une ignorance de ce que nous sommes .
Malheureusement , ces professions ont été terriblement endommagées . Elles ont , d' une part , à reconstruire , d' autre part , et c' est peut - être le plus compliqué , à regagner la confiance commerciale .
C' est une partie de l' espace accessible aux animaux -- car nous sommes des animaux , nous formons donc un sous-ensemble de ceci .
Madame Dührkop Dührkop , vous avez superbement relevé le défi d’ aboutir à un consensus sur la question des programmes de subvention des institutions , ce qui représentait une tâche herculéenne .
Avant ça , le plus grand honneur que nous pouvions faire en Grande - Bretagne c' était une visite d' une équipe de l' émission de jardinage Ground Force .
J' ai peur d' avoir des problèmes .
En effet , les pays qui ont été la cible de critiques américaines relativement aux droits de l' homme font désormais preuve d' une certaine satisfaction ; ils voient maintenant une opportunité de renverser les rôles .
Maintenant , il va prendre un stylo avec le pouce opposé et l' index .
- Monsieur le Président , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , je remercie vivement M. Katiforis pour son rapport sur l’ évaluation future des agences de notation de crédit .
Le traité ne dit pas que c' est interdit de reprendre des dettes .
Mais en finale , c’ est l’ absence de flexibilité qui a tué la crédibilité .
Ne répondez que sur ce point .
Le texte est très clair .
Israël doit mettre fin à ses tirs de missiles dirigés vers ses ennemis et libérer tous les représentants élus des Palestiniens ;
Je serai à mon bureau .
Le nombre de gens qui auront la possibilité de participer à ce genre de projets va augmenter .
Et donc il n' y a aucun moyen que ça marche . »
Ce livre est à moi . Où est le tien ?
Chaque personne a droit à un procès équitable et la décision d' un tribunal indépendant devrait être respectée .
Il n' en demeure pas moins que les appels nominaux sont indiqués sur les listes de vote que chacun doit avoir à sa disposition et doit consulter avant de venir ici .
Nous devons donc sensibiliser davantage la société à la situation des PME , qui sont en permanence confrontées à une série d' obstacles .
Grâce à ses efforts , et à l’ appui de sa mère , de sa famille et de sa communauté , il est devenu membre principal de la section des contrebassistes de l' orchestre philharmonique de Berlin .
Les sites d’ information en ligne devront tout d’ abord afficher non seulement des liens vers leurs sources , mais aussi vers des vidéos en direct , dans l' idéal filmées par les citoyens .
Écoutez ce que leurs parents disent .
Tous ces éléments ont manqué dans son dossier .
C' est précisément pour ces petites entreprises que la simplification des procédures est importante .
La directive - cadre fait partie de cet objectif .
Deuxièmement , le gouvernement du président Saddam Hussein est fortement soupçonné d' entretenir des relations étroites avec les groupes terroristes islamistes .
Jusqu' au dernier jour , nous n' avons pas eu la certitude de parvenir à un résultat , mais , en fin de compte , ce résultat a été positif .
Les problèmes d' eau ne peuvent fondamentalement être résolus que sur place et uniquement dans un contexte financier acceptable .
Actuellement , un tiers d' entre eux est collecté .
La grue , contrairement au chien , n' a jamais rêvé de voler .
Nous reparlerons dans la matinée .
Mon père est maintenant à l' hôpital .
Dans les pays dont la croissance des prix est plus élevée qu' en Allemagne , mais dont les coûts d' emprunt sont les mêmes , cela ne changera rien d’ autre qu’ une surchauffe , une hausse de l’ inflation , et des taux d' intérêt réels encore plus bas .
Nous constatons que les échéances - qui ne peuvent être prorogées - et les mesures coercitives rigoureuses , qui ont été proposées à plusieurs reprises par la Commission , n' ont encore une fois pas été appliquées .
Si vous voulez du café , il faudra vous le payer . C' est deux euros 50 .
L' addition , s' il vous plait .
Cette loi nous privera de nos droits fondamentaux .
C' est à notre tour de vous aider , et pour ça on a besoin de savoir ce dont vous avez besoin .
par écrit . - Je me félicite de la décision du Parlement européen d' approuver l' accord intérimaire entre la Communauté européenne et les États du Pacifique .
La deuxième partie de mon rapport concerne l' assistance en escale - c' est - à - dire , toutes les opérations autour de l' avion et dans l' aéroport , de l' approvisionnement en kérosène à la manipulation des bagages et à la procédure d' embarquement .
Mes électeurs vont me demander s' il ne s' agit pas d' un nouveau tigre de papier .
Les tensions à la frontière entre le territoire bosniaque et le territoire bosno - serbe se sont apaisées .
Malheureusement , une autre leçon tirée de la crise financière est que la plupart des hommes politiques sont génétiquement incapables de faire les choix préventifs difficiles avant d’ y être effectivement acculés .
Mme Cecilia Malmström , ministre des affaires européennes , signera au nom du Conseil .
Monsieur le Président , chers collègues , nous aussi , nous nous félicitons du rapport de Mme Jensen .
Les propositions budgétaires présentées par le candidat présidentiel Mitt Romney et son colistier , Paul Ryan , pourraient réduire le déficit budgétaire , mais ne feraient qu' aggraver les trois autres .
Telle est la question à laquelle nous devons nous confronter .
C' est de la merde . Jette - le .
Dans les deux cas , elle corrompt toute tentative de création d' une communauté internationale faite de sociétés ouvertes .
Il y avait une constitution qui ne reposait pas sur le racisme .
L' Union européenne et ses institutions ont le devoir et la responsabilité de garantir le respect des droits de l' homme , y compris ceux de toutes les minorités .
la possibilité que le traitement de " catégories particulières de données , relatives à l' origine raciale ou ethnique , aux opinions politiques , aux convictions religieuses ou philosophiques , à l' appartenance partisane ou syndicale , à l' orientation sexuelle et à la santé " ne soit pas exclu ;
La proposition de la Commission vise à modifier les quatre règlements applicables aux vins et vins mousseux .
Leur nombre a augmenté de manière impressionnante , parce que les femmes sont tétanisées à l' idée du moindre risque à prendre .
Enfin , je voudrais souligner qu’ il n’ est pas vrai que la directive sur les OPA ne prévoit pas les interventions politiques : l’ article 4 , paragraphe 5 , prévoit l’ adoption de mesures exceptionnelles en fonction des circonstances nationales .
Quel enfant mâle périra un jour nouveau ?
Un traitement aussi discriminatoire de la part de la Commission est en tout cas inacceptable .
Je pense que tous ces scénarios doivent être examinés à l' avance .
C’ est un peu notre cri de bataille .
Enfin , il y a 15 ans , la technologie en est venue au point où nous avons pu découvrir une planète autour d' une autre étoile , et en fait on a bien avancé .
Les enfants comptent parmi les membres de notre société qui ont le plus besoin de protection , en particulier s' ils sont orphelins , vulnérables ou victimes de violences .
Que signifie en réalité le terme confortablement vague et ambigu de " biodiversité " ?
La deuxième option , c’ était la recherche d’ un compromis : le traité de Lisbonne .
L' ambassadeur de Russie a confirmé ces propos .
Il faudra préciser les droits fondamentaux face aux nouveaux dangers .
Il est urgent de défendre et de préserver notre patrimoine naturel et historique et de développer des parcs et des zones vertes dans les villes , d' apprendre à humaniser la ville et à nous humaniser dans cette ville .
Qu' il le fasse sans nous !
Il a été blessé dans un accident de circulation .
L' exécution du budget de l' Union européenne est contrôlée à trois niveaux . Chaque institution dispose d' un contrôle interne , la Cour des comptes effectue un contrôle externe et le Parlement européen surveille la gestion financière au moyen de la procédure de décharge .
Tout d' abord , ce que nous voulons créer , c' est un cadre global cohérent .
Sixièmement , en revanche , nous avons simplement été informés que le vote avait de toute façon déjà été validé !
Nous devons veiller à mettre sur pied un service public universel et un système de primes adéquat .
En qualité de ministre indien des Affaires étrangères , j’ ai souvent eu à mener des discussions , constructives , avec l’ Iran .
Je ne sais pas ce qu' est devenu ce garçon .
Cela dit , si la proposition de la Commission est bonne en principe , lorsqu' on l' examine plus en détails , on constate qu' elle manque de rigueur et d' efficacité , comme le rapporteur l' a déjà signalé .
On attend également du sommet un message favorable à l' élargissement de l' Union européenne .
Cela n' affecte en rien les pouvoirs des autorités de protection des données à l' égard des activités de traitement effectuées dans l' UE par la SWIFT ou des institutions financières .
La tendance s' amplifie . Le réconfort reste entier .
Dans les espaces maritimes , ces opérations doivent aussi être effectuées dans le respect du droit maritime international .
Le vote d' aujourd' hui concerne le collège de 26 commissaires .
Certains observateurs défendent l' idée que les chances britanniques de rejoindre la zone euro ont été sérieusement mises à mal par le refus des Suédois ou par les retombées intérieures de la guerre d' Irak .
Je souhaite par conséquent vous résumer l’ article et ajouter une question concernant notre stratégie en Afghanistan .
Malheureusement , la diversité des réglementations utilisées dans les États membres crée des occasions d' abus et les demandes de clarification et d' harmonisation de la définition de " viande de veau " entre les divers États membres sont nombreuses .
J' aurais aimé que tu sois venue avec nous .
Des explications interminables dans un langage difficilement compréhensible masquent plus qu' elles ne dévoilent .
Ces mesures sont plus que nécessaires alors même que l' aide au développement des États membres s' est quelque peu réduite passant , entre 2006 et 2007 , de 0,41 % à 0,38 % du RNB de l' Union européenne .
Bien sur , la Chine a aussi une abondante main d’ ouvre bon marché pour traiter le minerai .
C' était très primaire et plus isolé que tout ce que j' avais connu auparavant .
Alors , je pensais " Pourquoi pas prier l' Inconnu et demander de l' aide " , ensuite j' ai commencé à recevoir de l' aide de toutes parts , , de tous les recoins de ma vie d' alors .
C’ est une situation injuste , qui a été soulevée à plusieurs reprises par le Parlement et dans le rapport Koterec .
Maintenant rappelez - vous -- pourquoi cela arrive - t - il ?
Qui que ce soit se trouve - t - il dans la pièce ?
C' est ce que je viens de vous décrire , c' est une part de l' héritage politique autochtone de l' Afrique .
Les orientations stratégiques doivent être claires et faciles à lire et à comprendre .
Donc , pour en revenir à la goutte , à nouveau , en pensant à l' univers d' une manière nouvelle .
Le fait que de nombreux pays ne respectent pas le droit fondamental à la vie est profondément honteux pour la civilisation d’ aujourd’ hui et l’ Europe d’ aujourd’ hui .
Nous devons donner le choix aux consommateurs .
Son éradication avec des produits chimiques n' a donné que des résultats temporaires .
J' étais à New York juste au lancement , je suis allé voir tous les endroits où ils sont installés .
Nous pourrions fort bien nous retrouver contraints d' importer une bonne part de ces biocarburants .
D' où une ligne budgétaire spécifique .
Ces propositions s' inscrivent dans le cadre du sixième programme d' action communautaire et du paquet joint tels que publiés par la Commission en juillet 2008 .
Il faut en tout cas élaborer des méthodes plus efficaces de suivi de l' absorption des fonds de l' Union spécialement destinés aux populations marginalisées .
Cette question est dès lors par excellence un choix que l' UE doit laisser aux États membres .
Il s' agit de l' amélioration de la sécurité des faces avant de voitures et de la question très importante du taux d' alcoolémie .
Ces nouveaux outils ont déjà été utilisés , avec des résultats positifs .
Dès lors , unissons nos forces .
Bien que relevant de la compétence des États membres , cette problématique ne doit pas empêcher l' Union européenne d' assister les États membres dans leur réflexion afin d' assurer aux citoyens européens un système de retraite adéquat , stable et durable .
Ainsi , que Barack Obama ou Mitt Romney l’ emporte en novembre , le futur président sera contraint par le double besoin de stabilisation urgente de l’ économie et de réformes à plus long terme .
Donc répliquer la nourriture , l' amener au niveau suivant , c' est là où nous allons .
Je trouve donc dommage que certains de mes collègues ajoutent à la confusion en suggérant un amendement qui ferait disparaître les infrastructures existantes ou rendrait impossibles les nouveaux grands projets .
Le but consiste essentiellement à aligner les règles européennes sur les accords internationaux , à savoir la Convention de l’ Organisation maritime internationale ( OMI ) sur les normes de formation des gens de mer , la délivrance des brevets et de veille ( Convention STCW ) .
Lorsque j' atteins le sommet d' une pente abrupte au beau milieu de nulle part je me sens jeune , invincible et éternel .
En mer , les pirates perturbent sérieusement l’ aide apportée par bateau .
C' est pour empêcher tout affaiblissement de la démocratie de nous avons créé un nouveau groupe : le groupe pour l' Europe des démocraties et des différences .
par écrit . - J' ai voté en faveur du rapport Fava sur le projet de directive qui prévoit des sanctions à l' encontre d' employeurs d' immigrés clandestins .
J' ai voté en faveur du rapport Zver .
Et pour imaginer -- , c' est toujours difficile pour nous .
Il est néanmoins passionnant d’ observer la manière dont la sélection naturelle nous façonne – et certaines constatations sont surprenantes .
Les gens sont donc formés à leur utilisation dans un environnement sûr , comme celui - ci , où l' on voit tout ce qui se passe .
Cela représente un gain des plus tangibles pour les citoyens qui nous ont confié pour mandat de représenter leurs intérêts au sein de cette Assemblée .
Pour résumer , si la modération macroéconomique qui prévalait en 2006 se poursuit en 2007 , attendez - vous à une inflation supplémentaire du cours des actifs ( mais ne retenez pas votre souffle jusqu’ à ce que le Dow Jones atteigne les 36.000 ) .
Monsieur le Président , je viens de parcourir encore une fois avec le rapporteur la liste des votes , et nous avons remarqué un problème qui concerne la procédure de vote .
Cette route vous y conduit .
Si Bush et Blair retirent prématurément d’ importants bataillons de troupes favorisant la stabilité du pays , le nouveau gouvernement n’ aura que de faibles chances de réussite .
Dans celui - ci , elle soutient que la violence envers les femmes est un problème structurel et répandu dans toute l' Europe et qu' elle surgit de l' inégalité entre les hommes et les femmes .
Je regrette d' avoir entendu le président Soares et d' autres établir un parallèle entre le Timor - oriental et Macao .
Le fait que plus de 80 % de l’ activité économique est exercée dans les villes fait des autorités locales des piliers du développement régional .
L' énergie représente un projet capital pour l' intégration européenne , comme l' a été autrefois le marché intérieur .
Historiquement , de tels affrontements ont souvent déclenché guerres civiles ( comme par exemple en Espagne en 1936 , ou au Tadjikistan en 1992 ) ou coups d’ État militaires musclés ( comme en Indonésie en 1965 , et en Turquie en 1980 ) .
Ce droit doit en premier lieu être garanti par le pays vers lequel l' intéressé est extradé .
C' est comme cela que pourra émerger une approche globale et plus protectrice pour les travailleurs de l' Union .
Oh ! Très bien .
Monsieur le Président , je suis désolé , mais je ne peux partager le contenu de ce document , tout comme je ne peux partager les contenus du Livre vert .
Une fois que le nom d' une personne se trouve sur la liste , il est très difficile de l' en retirer .
Les derniers chefs d’ État américains ont de leur côté jugé quasiment impossible de déployer les forces armées sans recourir à cette rhétorique , à la fois comme mantra et comme béquille .
Bien que certains pays aient résisté à la tendance générale , les inégalités ont augmenté dans le monde entier au cours des 30 - 40 dernières années .
par écrit . - L' accès à la nourriture pour tous , dans un contexte de hausse de demande mondiale et d' insuffisance alimentaire pour plusieurs milliards de personnes dans le monde , est un défi gigantesque et primordial .
Comme l' a très bien souligné notre rapporteur , Mme Thyssen , les brasseries investissent dans les immeubles et installations de leurs clients , avec la certitude de pouvoir écouler leurs produits assez périssables .
La mission de la troïka poursuivait essentiellement trois objectifs .
J' aimerais que tu me transfères cette douleur que tu ressens .
Bien sûr , l' aspect négatif est qu' une nouvelle monnaie est sujette aux abus et aux attaques menées par les contrefacteurs experts , dont nous avons déjà entendu parler .
rapporteur . - ( FI ) Monsieur le Président , l' idée principale sous-jacente au budget 2008 est que nous pouvons garantir que 2008 sera l' année des contribuables , ce qui signifie concrètement que les dépenses seront maintenues plus ou moins au niveau de 2007 .
Il représente un petit pas en avant dans la protection de la maternité et de la paternité , qui sont des droits et des valeurs fondamentaux de notre société .
Sur la Turquie , vous nous avez dit que le processus d' adhésion de la Turquie était seulement ralenti .
Vous avez mentionné les instruments financiers et les traités de bon voisinage .
Notre système de production bovine , de qualité et durable d' un point de vue environnemental basé sur les pâturages , est torpillé par les importations de pays tiers .
Si l’ avidité l’ emporte , le moteur de la croissance économique épuisera les ressources naturelles , laissera les pauvres sur le bas-côté et nous entraînera dans une grave crise politique , économique et sociale .
Je me réjouis également , à titre personnel , du fait que la graisse de la catégorie 2 ne puisse dorénavant plus être employée qu' en guise d' engrais ou d' huile de chauffage tout au plus .
Les voilà en train de rouler l' encens .
Je ne dis pas cela poussé par le désir de voir la Commission Prodi abandonner des activités ou des responsabilités .
- Après le vote sur l' amendement 37 :
Malgré la situation incertaine en Égypte , je pense que le Parlement a raison de promouvoir activement l' approbation de cet accord , qui devrait faciliter la vie des entreprises , sans émettre de commentaire politique sur l' actuel gouvernement égyptien .
Cela signifie également que les petites marques ne seront pas du tout représentées ailleurs que dans les grands bassins de population et que , par conséquent , les consommateurs auront beaucoup moins de choix en ce qui concerne les marques de voitures .
Nous avons le groupe de contact international .
Allons - nous rester l’ arme au pied face à des perspectives aussi irresponsables ?
Je n' ai été à aucun de ces endroits .
Le risque aujourd’hui n’ est pas d’ une crise imminente , mais plutôt que les flux de capitaux jaillissant du boom mondial ne soient pas bien gérés , ce qui conduirait à établir certaines vulnérabilités .
Ensuite il s’ avère que ces ressources ne proviennent pas des endroits auxquels on s’ attend -- les banques , les investisseurs , ou d’ autres structures équivalentes-- Ils proviennent des amis et de la famille .
Je ne citerai que celui concernant la manière dont l' Union européenne et les États membres ont réellement l' intention de mettre en pratique leur engagement de Rio et Kyoto en matière de réduction des émissions de CO2 .
Naturellement , il revient à chaque nation de décider comment elle souhaite impliquer son propre parlement .
C' est pourquoi j' ai voté pour la proposition de résolution commune sur les incendies de forêts de l' été 2009 .
L' autre aspect , celui de la cohésion , nous mène à dire qu' il n' existe aucun doute que les territoires désavantagés des États membres puissent ou doivent bénéficier d' incitants pour le développement des économies locales et donc de l' emploi .
Je partage donc vos inquiétudes .
La Commission ne se soustraira pas à ses responsabilités en ce qui concerne le rapport et la recommandation .
Je dirais que la préoccupation de base est toujours la même : avant tout la santé du citoyen , puis , en second lieu , la sauvegarde du marché .
Dans n' importe quel autre domaine , l' autorité communautaire chargée de la concurrence est intervenue , mais elle ne l' a pas fait dans celui - ci .
De la même façon , selon les termes de l’ amendement 21 , nous pouvons faire la même chose pour les films .
La Commission nous a présenté de nombreux rapports et fait de nombreuses promesses , mais il n' y a eu que peu de mesures concrètes .
Mais je ne suis pas ici pour représenter l' Allemagne mais bien pour m' exprimer au nom de mon groupe .
La Commission doit donc présenter au Parlement les documents de stratégie que j’ ai mentionnés .
En fait , c' est la raison pour laquelle le projet a été financé .
Nous nous sommes mis à discuter et je négociais .
De cette façon , on aurait pu éviter un Le Pen comme Président doyen d' âge sans massacrer le règlement et adopter ici une procédure qui n' existe dans aucun parlement d' un pays démocratique .
Lors d’ une réunion en février , l’ ambassadeur américain au Kirghizstan a interpellé son homologue Chinois sur des rumeurs prétendant que la Chine aurait proposé 3 milliards de dollars aux Kirghiz en échange de la fermeture de la base américaine .
Mais bon ... A la fin , cependant , et c' est vraiment incroyable , pour chacun des groupes de 10 conférences que j' avais soumis , j' ai fini par recevoir des résumés intéressants .
Je tiens à vous informer qu' aujourd' hui même , la Commission désigne un coordinateur de lutte contre la traite , qui prendra ses fonctions le mois prochain .
Le programme ne soutient pas directement cet objectif , mais il faut espérer que nous pourrons également investir dans le développement des contenus à l’ avenir .
Dès lors qu' il s' agit presque exclusivement d' un phénomène européen , nous avons besoin de plus de recherches sur la durabilité du retour dans le cadre des programmes de retour volontaire assisté .
En revanche , vous faisiez allusion à une lettre que m' avait adressée M. Tajani .
Pire encore , de nombreux logiciels disponibles sur le marché peuvent être programmés pour imiter le style des meilleurs Grands Maitres à un point qui en est presque troublant .
Et l' amendement 7 rappelait tout simplement ce qui c' était passé en ce qui concerne le personnel extérieur engagé par des firmes différentes .
Dans ce domaine , nous avons besoin de concurrence , nous avons besoin de connaître les données , mais nous devons également tenir compte du fait que les investissements dans des secteurs stratégiques - environnement , transports combinés - sont très importants .
C' est là un obstacle à la protection juridique des droits individuels et un aspect dont nous devons rediscuter .
Ce type est une vraie girouette : il change tout le temps d' avis .
Selon certains sondages d’ opinion recueillis dans différents pays par le World Value Surveys en 1999 et 2000 , les Français craignent en général les inégalités salariales plus que tout autre citoyen d’ autres pays industriels .
Cher Monsieur Lange , ne m' en veuillez pas d' inclure justement cette exigence relative à la consommation de carburant du chauffage auxiliaire et de la climatisation .
Permettez - moi , une nouvelle fois , de vous remercier pour votre invitation et votre hospitalité .
Les eaux calmes sont profondes .
La stratégie du développement durable garde pour nous toute sa valeur .
Ni l' or ni la grandeur ne nous rendent heureux .
Signer et mettre en œuvre un accord visant le progrès social et l' emploi serait une preuve de cette volonté politique .
Tout comme le disait Louis Michel la semaine passée : on sait où çà commence mais on ne sait pas où çà finit .
Il y a certaines choses que le secteur public ne peut faire et certaines choses que le marché ne peut faire .
par écrit . - En Europe , près de deux femmes immigrées sur trois ont des emplois peu qualifiés , souvent dans le secteur des soins à la personne ou du travail domestique .
J' aimerais avoir un ami tel que toi .
- Madame la Commissaire , le négoce d’ énergie et les importations d’ énergie en particulier génèrent actuellement de plantureux bénéfices au niveau international .
Je terminerai en abordant deux problèmes qui , à mon avis , seront au centre du débat de la conciliation .
Certaines professions telles que comptable , notaire , avocats et commissaires aux comptes peuvent être sensibles à la corruption et à l' influence de la criminalité organisée .
( Explication de vote écourtée conformément à l' article 137 , paragraphe 1 , du règlement )
Ils ne connaissent l' Europe et le monde qu' à travers la télévision .
Nous nous réjouissons de cette initiative . Parce que , jusqu’ à présent , le Conseil a plutôt freiné la coopération judiciaire réclamée par notre Parlement .
Mais , à bien des égards , nous en sommes encore au tout début avec Wolfram Alpha .
Les cinq membres permanents du Conseil de sécurité de l’ ONU ( « P5 » ) défendent leur droit de veto sur les résolutions , et leur puissance militaire est incomparable .
Je suis désolé de t' ennuyer si souvent .
Vous le faites correctement .
Surtout , il sera indispensable de faire face aux énormes insuffisances économiques et sociales qu' entraîne la persistance du sous-développement qui a pour conséquence l' augmentation des inégalités , la pauvreté , la marginalisation et l' exclusion également .
Il ne peut pas connaître la vérité .
Personne ne conteste ce fait , il a toujours été tourné vers l' Europe .
Des actes de violence physique ont été perpétrés , des graffitis ouvertement racistes sont apparus , pour la simple raison qu’ une personne parlait hongrois , parce qu’ elle était d’ une nationalité différente .
Comme nous venons de l' entendre , cet événement s' est produit il y a quelques semaines et se rapporte explicitement à 2003 . Je parle de 2003 !
J' ai dissuadé ma femme d' acheter un nouveau tapis .
Armando Manni est un ancien producteur de films qui fabrique cette huile d' olive provenant d' une olive qui pousse sur un seul versant de colline en Toscane .
Mes propositions en tant que rapporteur sont les suivantes : premièrement , la Commission doit intervenir avec plus de fermeté en cas d' erreurs manifestes et , si ces erreurs se répètent , suspendre le financement .
En vérité , nous avons effectivement réduit la proposition initiale de 49 millions d' euros .
Or , le Conseil " Affaires générales " a tenu un débat sur Cuba hier et aujourd'hui , et il a publié des conclusions donnant un éclairage un peu différent sur la position du Conseil .
Vladimir Poutine s’ était retrouvé dans une situation similaire en 2003 alors qu’ il était président , avec l’ arrestation du magnat du pétrole Mikhaïl Khodorkovsky .
- Monsieur le Président , il est regrettable que nous n’ ayons pas l’ occasion d’ écouter les candidats à la vice-présidence s’ exprimer , même si leur nombre correspond au nombre de sièges à pourvoir .
( Intervention hors micro de M. Cohn - Bendit )
La pratique actuelle de la responsabilité sociale des entreprises est un excellent exemple du fait que le renforcement de la dimension sociale et environnementale ne signifie pas nécessairement un déclin de la compétitivité des entreprises .
Nous ne devons plus procéder ainsi : les flux migratoire , les échanges de populations sont une nécessité économique et une richesse humaine pour les pays d' accueil .
La prochaine conférence sur la charte aura lieu les 3 et 4 juin à Bled , en Slovénie .
Nous savons aujourd'hui que ses radiations ultraviolettes sont la principale cause de la plupart des cancers de la peau .
. - Je soutiens ce rapport parce qu’ il réaffirme les conclusions du Conseil selon lesquelles les relations bilatérales de pêche de l’ UE doivent être transformées d’ accords d’ accès en « accords de partenariat » .
Ensuite si on applique cette recette à une carte , sur un sol sablonneux , un sol argileux , une pente abrupte , un terrain plat , on applique ces différentes recettes . En les combinant , on obtient un business plan , avec un calendrier de travail , et on peut l' optimiser en fonction de la main - d' oeuvre ou de la quantité d' engrais disponibles , et ainsi c' est faisable .
En fait , il s' agit ici du deuxième pilier du paquet pharmaceutique ; le troisième pilier , celui qui concerne les informations délivrées aux patients , a déjà reçu un écho très positif ici au Parlement .
Même quand il pouvait à peine respirer à l' aide d' un appareil de respiration artificielle , les Argentins voulaient qu' il joue son rôle dans leur sombre rituel : " Distrais - nous , donne - nous un peu de bon temps " semblaient - ils clamer .
Voilà une option .
Permettez - moi de vous présenter un autre développement très important dans le cadre du Conseil des droits de l' homme . Je veux parler de l' introduction d' un examen périodique universel , auquel l' Union européenne attache une grande importance .
J' aimerais remercier les membres de la commission des transports qui ont travaillé sur ce rapport .
Néanmoins , la commission des budgets estime que la proposition de la Commission se fonde sur trop d' hypothèses aléatoires .
Nous serons alors en mesure d’ utiliser le droit européen pour combler les lacunes rendues si flagrantes par cette catastrophe ou nous saurons , en cas de négligence ou de manque de vigilance , qui est responsable .
Le centre du commerce se déplaça ensuite à Amsterdam , où de nouveau , les riches bourgeois suscitèrent une nouvelle forme d’ art qui donna naissance à l’ âge de Rembrandt .
Monsieur le Président , le simple fait que nous ayons voté sur ce point aujourd'hui me semble violer le règlement intérieur du Parlement .
Que doit - on retenir à ce stade pour apprécier le travail qui a été fait ?
La position du Conseil qui voudrait introduire dans la directive la question de la loi sur le traitement de données comporte une forte part de risque et d' incohérence .
Comme je l' ai dit , toute opposition attisée par l' inutilité des coûts aurait pour conséquence d' aboutir à des normes encore moins adéquates que celles établies dans ce projet de directive .
C' était également important dans le cadre de cette histoire malheureuse de résolution commune en matière de politique des droits de l' homme en Chine , mais en ce qui concerne l' Europe et les États - Unis , il s' agissait d' une excellente collaboration .
Les relations économiques entre de grands acteurs comme la Chine et le Japon sont de plus en plus étroites – pas seulement grâce à l’ explosion du commerce , mais aussi à l’ investissement direct et au réseau de production régional .
La culture a une place dans l' âme d' une nation et des racines dans son lieu d' origine .
Ignorer cette réalité mènera à l’ échec , voire à la catastrophe .
De ces soldats , dix ont ensuite été tués et au moins 40 ont pris la fuite dans la brousse .
Le président de la Commission est élu .
Si la première doit être considérée comme une activité criminelle , il importe de simplifier les procédures pour limiter l' impact de la seconde .
Le Conseil et la Commission européenne doivent absolument trouver des solutions pour assurer le financement externe nécessaire .
Je voudrais conclure cet exposé en évoquant une conviction très ancienne pour moi .
Les principaux points de mon avis ont été repris à l' unanimité par la commission compétente , à savoir la commission de l' emploi et des affaires sociales .
Ça ne marche pas !
Toutefois , il est indispensable de surveiller de très près les droits des femmes .
Lorsqu' ils convergèrent vers le nord de la Chine en octobre 1936 , ils célébrèrent la fin de la Marche .
Ce n' est donc pas juste quelque chose que vous faites dans votre temps libre .
Faire cette série a été un privilège extraordinaire .
Mais en pleine crise , l' influence diplomatique de la Chine s' apparente généralement à celle d' un désert périphérique .
Ces références ont été supprimées et les dirigeants européens ont proposé un " nouveau " traité intitulé traité de Lisbonne .
Et en termes de stocks , l' augmentation des investissements européens directs dans les secteurs productifs au cours des dernières années a été simplement spectaculaire .
Donc avec des données comme ça , nous pouvons établir une carte , et sur cette carte , vous voyez les milliers de positions générées par ces 15 ans de marquage .
Je crois que l' on peut dire tranquillement que - du moins dans les vingt dernières années - la politique de l' égalité des chances promue par l' Union européenne est une des très rares politiques de succès au niveau social .
Cela étant , je voudrais répondre à quelques questions sur les minorités .
Franchement , il est quelque peu embarrassant d' exprimer à nos collègues du sud de la Méditerranée notre enthousiasme d' avoir achevé les négociations portant sur ces accords , alors que des mois , voire des années , sont nécessaires pour les ratifier .
Pour conclure , je souhaiterais féliciter le rapporteur , M. Ebner , pour son excellent travail .
Comme M. Bernard - Reymond le sait , ma préoccupation initiale , dans son premier projet de rapport , portait sur le fait que nous passions la plupart de notre temps à sermonner la Chine .
En ce qui concerne les États membres , il est crucial d' améliorer la coopération entres les douanes et les autorités en charge du contrôle des marchés .
Et cela ne nous étonne pas , bien que nous le regrettions , qu' ils réagissent parfois de manière excessive ou injuste .
Je crois - bien qu' on doive évidemment encore tenir compte de situations particulières - qu' un consensus a vu le jour pour les questions - clés lors de la recherche de solutions pour la politique structurelle , pour les fonds structurels .
Le train de fret a été retenu près d' une demi-heure à cause de l' épais brouillard .
La responsabilité sociale des entreprises et le gouvernement d' entreprise sont les deux faces d' une même médaille .
Je vais commencer avec un camembert et je promets que ca sera le seul graphique de ce type dans tout mon exposé . Mais il expose l' état de nos connaissances sur le cosmos .
En ce qui concerne la réalisation des objectifs que l' Union européenne s' est fixée en vue de lutter contre le changement climatique , ce règlement sera assurément utile .
Les activités de la Banque européenne d' investissement et du Fonds européen d' investissement constituent un levier puissant pour les interventions des fonds structurels en cours .
C' est pourquoi je soutiens particulièrement les amendements faisant référence à l' harmonisation des programmes et je lance un appel pour encourager un programme pluriannuel d' ici 2003 .
En d' autres termes , faut - il attendre qu' un accident se produise pour tirer des leçons ?
On a vu s' allumer deux lueurs d' espoir lorsque le traité de Lisbonne est entré en vigueur .
La mondialisation s’ est révélée positive dans beaucoup de pays en développement .
Elle n’ existe pas , elle n’ est même pas possible .
Heureusement , même si nous avons , en Occident , une vision égalitaire de l' homme et de la femme , les faits décrivent une situation déconcertante .
Ça pourrait être un piège .
J' espère que cette réponse servira d' indication pour l' avenir .
par écrit . - Il était précieux , le mois dernier , que tous les groupes politiques montent au créneau pour obtenir , au delà du budget 2011 , un accord politique sur les financements futurs de l' UE .
Je leur ai en outre demandé de nous communiquer si , et , dans l' affirmative , comment les États membres entendent réviser leur programme de planification initia , afin de renforcer le soutien à des mesures socio-économiques .
Les pays en développement nous suivent , maintenant , et accélèrent leur rythme . Et en fait , leurs émissions cumulées , cette année , sont équivalentes aux nôtres en 1965 . Et ils nous rattrapent très rapidement . Les concentrations totales : en 2025 , ils en seront environ là où nous étions en 1985 .
L' Union européenne , soutenue par la Commission européenne , entend bien poursuivre dans cette voie avec la Chine .
J' ai deux remarques à formuler a posteriori .
L' Irak et la Corée du Nord ont été aussi meurtries par les sanctions .
J' ai été designer céramique pendant environ dix ans , et j' ai vraiment aimé la forme utilitaire ... les choses simples qu' on utilise tous les jours , les petites compositions de couleur et de surface sur la forme .
Cela ne réduira que de 1,5 % les émissions de CO2 du pays .
Elles n' ont ni le mandat ni le personnel requis pour assurer les fonctions de police d' un projet à grande échelle de culture du pavot à des fins médicales , encore moins pour éradiquer une culture .
De prime abord , trois points essentiels se dégagent , me semble -t -il .
Nous voulons profiter des avantages de cette directive , et ce dès maintenant .
Donc -- ça c' est avec le Hot Studio à San Francisco , ils ont fait ce travail phénoménal .
C' est la raison pour laquelle il est important que des efforts de nature politique soient consentis des deux côtés .
L' art d' enseigner n' est que l' art d' éveiller la curiosité des jeunes âmes pour la satisfaire ensuite .
Sur cette base , je ne soutiendrai pas les amendements 6 et 7 .
Si l' Europe veut être crédible , elle doit repenser sérieusement toute sa politique concernant le continent africain .
L' Union européenne a reconnu et condamné les immenses souffrances causées par les formes passées et contemporaines de l' esclavage et de la traite , partout où elles ont eu lieu , ainsi que les aspects les plus condamnables du colonialisme .
En juillet 1998 , nous avons adopté un cadre global pour ses activités , qui sera suivi dans quelques jours de modalités d' application détaillées .
Nous avons pour tâche , en notre qualité de députés de ce nouveau Parlement , de décider de nos dates , lieux et méthodes de travail pour 2005 .
Les ventes aux enchères entraîneront une augmentation du nombre d' opérateurs mobiles dans l' Union .
il y a tant de joie et de choses que je pourrais retirer de jouer d' un instrument et de me produire .
Une fois de plus , s' il est un aspect que cette situation met en évidence , c' est que l' élargissement de l' UE va de pair avec celui de l' OTAN .
Je soutiens les demandes d' éclaircissements sur les financements alloués au Kosovo car il y va de la crédibilité de l' Union et de cette jeune nation qui a vocation à devenir , un jour , membre de l' Union .
Ceci est normal .
Je prévois de répondre immédiatement à sa lettre .
Il existe peu de directives écrites définissant les sujets interdits ou sensibles , pas de notes internes pour dicter la marche à suivre .
au nom du groupe GUE / NGL . - ( DE ) Monsieur le Président , j' interviens au nom de mon collègue qui n' a pas pu venir et je voudrais formuler quelques remarques .
C' est tout à fait regrettable .
En tant que commission des transports , nous nous demandons si le commissaire ne s' est pas rallié un peu trop vite au point de vue de ce dernier .
Et les quarks vont toujours par trois .
et ils les remplaçaient par des bijoux factices faits en fonte .
Mais les Européens devraient tempérer leurs critiques lorsqu' ils se rendront compte que l' Europe a ses propres problèmes .
Cependant , Monsieur le Président , le papier souffre tout .
C' est une raison ...
Frappe fort celui qui doit , tire juste celui qui peut ,
Et il a arrêté de faire ça .
J' estime - si je puis dire - que donner une voix aux femmes migrantes d' une manière plus directe et plus forte peut être utile , même dans le cadre de l' élaboration de politiques européennes de protection plus fortes .
Votre confiance m' a soutenu . Cela m' a donné le courage de prendre même des décisions difficiles , désagréables et impopulaires .
Je voudrais ici profiter de la présence du Président en exercice du Conseil et du Commissaire pour signaler la nécessité de tirer profit de certains passages critiques qui nous ont porté à cette crise .
La réticence doit laisser place à une politique stimulante .
Si les prix sont élevés , la consommation recule .
Si l' on compare à l' univers , c' est juste au coin de la rue .
Nous devrions adresser de tels remerciements à l' Union africaine qui a envoyé une mission de paix composée de 7000 personnes .
Je l' ai rencontré à plusieurs occasions .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je suis heureux de discuter de notre proposition de règlement du Parlement européen et du Conseil sur les sous-produits animaux non destinés à la consommation humaine .
Il est impliqué dans la croissance des microtubules , et il est capable de s’ accoupler avec eux de façon transitoire .
Il se trouve que ce sont des sujets qui m' intéressent depuis très longtemps .
La défense de Microsoft fait donc long feu .
Pour parler franchement , je ne t' aime pas .
Je vous remercie de me laisser poser cette question .
J' ai été déçu par ton papier .
Cet éclaircissement pourrait être réalisé , simplement et rapidement , au moyen d’ une communication interprétative , qui serait l’ unique responsabilité de l’ Union et de la Commission .
Que la Guerre froide touche à sa fin , disaient - ils , et nous verrons à nouveau la France et l' Allemagne agiter leurs sabres une fois de plus , parce qu' il s' agit là de la tragédie de la politique étrangère fondée sur la force .
La PMI est un outil important pour faire face aux perspectives et aux enjeux que représentent les bassins maritimes de l' UE dans un ensemble cohérent qui vise le développement complet des zones côtières .
Le Conseil n' entend pas présenter une proposition détaillée .
Nous garantissons une libre concurrence et des biens peu coûteux , et c' est très bien ainsi .
Je ne puis que vous promettre que nous aborderons ces 50 derniers jours de travail avec le plus grand dévouement et , en ce qui concerne le traité constitutionnel , avec à tout moment une idée claire à l’ esprit .
Les mesures européennes fondées sur les avis scientifiques peuvent avoir un impact dramatique sur les communautés de pêcheurs .
Il ne condamne pas sérieusement la persécution barbare et les crimes perpétrés par les autorités turques à l' encontre de la population kurde .
Alors que des températures négatives record ont été enregistrées cet hiver , il est irresponsable et inhumain de condamner au froid des millions de citoyens européens .
L’ instauration d’ un sous-quota , pour les longs métrages et les documentaires en particulier , pourrait constituer une amélioration .
Les autorités ont besoin d’ une législation claire pour améliorer la valorisation des déchets et orienter la gestion de ceux - ci dans une direction plus favorable à l’ environnement qu’ auparavant .
La plupart des habitants de ces deux petits États ne veulent être subordonnés à la Géorgie en aucune circonstance , tout comme les habitants du Kosovo ne veulent en aucune circonstance dépendre de la Serbie .
Monsieur le Président , Monsieur le Président du Conseil , Madame la Commissaire , je tiens d' abord à souligner que la présidence suédoise a remporté un assez beau succès , malheureusement pas sur chaque dossier , mais la chose est de toute façon impossible .
Que sommes - nous , en effet , qu' est ce que notre caractère , sinon la condensation de l' histoire que nous avons vécue depuis notre naissance .
Et puis c' était aussi la guerre du Vietnam .
Ils veulent dominer l’ Europe en plus de leur fonction habituelle .
Si nous maintenons notre héritage commun à l' avant - plan , nous consoliderons les fondations de notre avenir commun .
Nous tenons à exprimer des idées générales sur la liberté d' opinion en Europe .
L' ALP a dépensé une grosse partie de ses ressources croissantes dans des domaines qui lui donnent un avantage asymétrique telle que la guerre électronique et l' espionnage .
Par conséquent , toutes les questions que je peux lire à cet instant même dans les regards autour de moi pourront être posées à ce moment - là .
L’ intégration s’ est produite au niveau juridique et institutionnel .
Remarquez quelque chose d' intéressant ...
Les droits de ce personnel doivent être garantis .
Nous avons au moins 2 milliards de marge .
Et c' est de Cicily Bennett , et c' est tiré d' une série de courts métrages .
À cet égard , les prochaines élections présidentielles et locales en Macédoine revêtent une grande importance .
La gauche préférait les flux vers son électorat naturel tandis que la droite accueillait les nouveaux propriétaires qui pouvaient , éventuellement , être convaincus de modifier leur allégeance politique .
Comment devons - nous y faire face ?
Mais ce serait une première étape décisive vers la transformation de la balance régionale des pouvoirs , qui permettrait la stabilisation de l’ Irak et de la région dans son ensemble .
Les conséquences internationales de la monnaie unique méritent dès lors toute notre attention .
Cela signifie - t - il qu' un ouragan pourrait frapper le marché financier mondial à n' importe quel moment ?
En outre , le rapport invite les États membres à faciliter l' accès de ces élèves à une formation aux niveaux les plus élevés .
Pour nous , les gens dans cette salle , c' est un problème , pour les bébés , c' est mortel .
Première étape : une femme dit : « Je veux avoir un bébé ; " Iskam " bébé » Deuxième étape : le bébé nait . Youpi !
Monsieur le Président , le débat que nous tenons sur le rapport de Mme Morgantini concerne le lien que nous devons établir entre la libéralisation du commerce , la croissance économique et la pauvreté .
Par ses compétences et son professionnalisme , M. Gauzès est un nouvel atout pour ce Parlement .
En Grèce , le problème est lié au déficit souverain ( dont une grande partie a été longtemps dissimulée ) , tandis que le problème en Asie était lié à la dette , non contrôlée , du secteur privé .
Le second facteur sous-tendant la hausse des prix alimentaires réside dans les politiques européenne et américaine d' encouragement à la consommation de biocarburants .
J' espère que quelques - uns d' entre nous nous réunirons pour parler de ces sujets , en particulier du programme Roots and Shoots .
à travers le monde technologique , nous observons des jeunes personnes contaminées par ce syndrome de richesse soudaine .
Une analyse de ce problème eût été précieuse , car elle aurait permis au Parlement européen de prendre des décisions à ce sujet .
Il y a d' ailleurs bien longtemps qu' il est admis que le risque zéro n' existe pas .
Je ne peux pas être d' accord avec vous sur ce sujet .
Nous attendons la réponse du Conseil .
Le troisième aspect qu' il faut considérer est celui de la politique de l' Union européenne et de la politique des États membres .
Google a hissé la logique de la technologie qui perd de l’ argent à son point culminant en ne demandant pas le moindre centime pour son produit .
J' ai voté pour le rapport de M. Rapkay parce que je soutiens la prolongation du délai jusqu' en 2018 .
Les jeunes entreprises et les entreprises innovantes , dont les activités sont considérées comme étant à risque , éprouvent des difficultés particulières à obtenir un soutien financier .
La forte pluie était accompagnée de tonnerre .
La Cour de justice européenne statue conformément aux Traités .
Ils étaient tous surpris de me voir là .
Le votre aura lieu aujourd'hui à 17h30 .
Cela semble signifier que si nous avions un traitement , ou une pilule à prendre , pour reproduire certains de ces effets chez l' être humain , alors peut - être que nous aurions un moyen de combattre tout un tas de différentes maladies liées à l' âge d' un seul coup .
Je lui ai laissé le reste et suis sorti .
Le meilleur instrument pour y arriver est de rassembler , sur la même méthode que la Convention , parlements européen et nationaux , gouvernements nationaux et Commission européenne .
Il est possible , en l' occurrence , de prendre un certain nombre de directives en matière de contrôle , de manière à éviter tout risque de dérapage à cet égard .
Quelle est la réponse de l' Europe et son soutien aux besoins des citoyens ?
La réforme de la FAO est l' une des principales questions de son ordre du jour .
La gravité de ces délits est donc déterminée par une référence peu claire .
L' absence de tout esprit critique est nécessaire aux extravagantes revendications financières qu' ils formulent avec arrogance pour faire suite aux réparations que l' Allemagne a cessé de payer .
Dans une précédente résolution , le Parlement a déjà confirmé l' avis de la Cour internationale de justice allant en ce sens et c' est pourquoi nous devons rester cohérents dans nos décisions .
Une fois de plus , tout ça est fait de la façon dont les humains font les choses , et c' est crucial si nous voulons que Milo ai l' air réel .
Qui permettent -- qui soient des organismes vivants dans la mesure où ils contiennent les organes de notre vie civique , et de la communauté , déployés sous une forme intégrée .
Cette aide est vraiment la bienvenue .
Dès lors , je souhaite proposer la création d' un socle de protection sociale à minima dans l' Union .
Je sais qu’ un seul baiser peut m’ enlever toute ma capacité de décision .
Mais de toute façon , c' est bien dans cette direction qu' il nous faut avancer .
Dans ce rapport , on demande par exemple à la BEI de prêter une attention plus soutenue aux investissements qui aident l' Union européenne à satisfaire les critères de Kyoto .
Si vous gardez cela à l’ esprit , votre week - end sera couronné de succès ; sinon , ce sera un fiasco total .
Elle l' a fait en secret , elle l' a fait pendant 3 ans , et j' ai du quitter la ville .
À présent , on refait la même erreur - avec les chaussures en provenance de Chine et du Vietnam - mais , cette fois , nous connaissons d’ avance le coût de la politique .
Peu de temps après , l' Union européenne accueillera au moins dix nouveaux membres de l' Europe de l' est .
Troisièmement , l’ Agence internationale de l’ énergie atomique , censée contrôler le système de non-prolifération , dispose de si peu de fonds que c’ en est scandaleux .
Je remercie le ministre pour sa concision et le commissaire pour sa passion .
Je m' intéresse à la recherche d' une forme de vie dans l' univers .
Les préoccupations publiques à ce sujet ont été exacerbées par des affirmations selon lesquelles que les riches devenaient de plus en plus riches en payant peu d’ impôts .
Je crois véritablement que le compromis de la commission économique et monétaire serait bénéfique pour tous les États membres .
Leur identité et les normes sont des motivations fondamentales .
C' est une montre étanche .
au nom du groupe ALDE . - ( IT ) Madame la Présidente , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , je souhaiterais à mon tour féliciter le rapporteur , M. Becsey , pour son excellent travail .
Elle lui conseilla d' arrêter de boire .
Aussi la Commission n' a - t - elle pas ménagé ses efforts , ces derniers temps , pour associer mieux encore le Parlement européen au processus de surveillance multilatérale .
Et les poissons aussi étaient heureux d' être là .
Il y a d' autres données , des données d' enquête de circulation encore , qui ont été diffusées par le gouvernement britannique , et comme ils les publient en utilisant les standards Linked data un utilisateur a la possibilité de créer une carte , juste en cliquant .
Dans l' opacité la plus totale , les transactions financières sont ainsi encouragées et tourneront , encore plus rapidement , entre les mains de quelques industriels , jouant , au passage avec le sort de millions de salariés .
au nom du groupe de l' ALDE . - ( EN ) M. le Président , la population du Zimbabwe a subi d' horribles souffrances .
J’ ai voté en faveur de l’ ouverture de négociations pour autant que la Turquie reconnaisse sans délai l’ État chypriote , membre de l’ Union européenne , et que la Turquie se retire sans délai de la partie de Chypre qu’ elle occupe militairement .
J' ai été humain six jours , mais seulement par moments . "
Deux lettres , un L et un O -- maintenant une puissance mondiale .
La même chose pour le GPS .
Troisièmement , les minorités doivent bénéficier de la protection de la loi .
La géométrie toroïdale a permis de construire un bâtiment très efficace .
Tu ferais mieux de rester à la maison .
Pour reprendre les propos de mon collègue Schily , nous nous trouvons effectivement à un moment intéressant , un moment de jonction .
Il est vrai qu' il s' agit d' un cas de subsidiarité , mais le problème actuel réside dans le fait que certains pays membres ne parviennent pas à financer les réseaux en raison de leurs difficultés économiques .
Il a un autre fils .
N' est -ce pas un système fondamentalement mauvais ?
Il a toutefois admis également qu' une bonne information du public était essentielle et que les voyageurs devaient être en mesure de prendre des décisions en connaissance de cause .
Non , en commission de l' industrie , nous demandons que les fonds soient redéployés à partir du budget administratif dans l' intérêt de l' IEIT .
Cela étant , je me félicite de la déclaration du président en exercice .
Personne n' ignore , par ailleurs , les directions traditionnelles de l' expansionnisme allemand .
D' autre part , aucun de ces deux principes - la protection des données et l' accès du public aux documents - n' a de force absolue ni ne prédomine par rapport à l' autre .
Il ne fait aucun doute que , même aujourd’hui , ces conditions ne sont pas remplies .
Les jeunes sont davantage braqués sur l’ avenir ; ils ont peut - être une meilleure perception de leur propre avenir que les citoyens comme nous qui sont plongés dans la vie de tous les jours et dans les préoccupations politiques .
Il faut quelque chose qui fonctionnera quand on aura réglé le problème du réchauffement climatique . Je vous conseille vivement de penser au fait que nous devons faire quelque chose à propos de cette réalité des armes nucléaires inacceptable et inhumaine dans notre monde .
Dans le rapport de Mme Gomes , toutes les pistes utiles se retrouvent .
Peu importe le temps que ça prend , je finirai le travail .
Comme les prêts financés par la CECA étaient prévus sur cinq années , elle n' en accordera plus à partir de 1998 .
L’ alternative est un monde dans lequel nous continuons à être les otages des pathologies du Moyen - Orient , un contexte qui permet aussi à Al - Qaïda d’ affermir son idéologie et son influence .
Cela procure une grande joie .
M’ exprimant au nom de la Commission , je voudrais dire qu’ il n’ est pas possible d’ accepter les amendements 22 et 23 , car ils ne reflètent pas le compromis atteint entre le Parlement et le Conseil .
Le président de la BCE , M. Trichet , a également signalé que la collecte de données dans l' Union européenne était problématique .
Sur ce point précisément , l' augmentation de la concurrence révèle une part de son utilité .
On ne peut juger quelqu' un qu' on connaît mal .
Bon , ce doit être la chose la plus étrange que j' ai trouvé .
Seulement , je fais une autre proposition .
Il faut assurément prêter attention à la forme précise que le service européen pour l' action extérieure ( SEAE ) doit prendre .
Dans cette optique , je demande au Conseil d' accélérer ses délibérations et d' adopter une position commune sur les propositions législatives restant à examiner dans le cadre du troisième paquet maritime .
J' ai vu ceci et je suis juste , je suis impressionnée par ce potentiel de rassembler les voix du monde entier des voix indépendantes du monde entier , et de créer une vraie télévision démocratique et mondiale .
Je tiens simplement à relancer l’ idée de créer un label communautaire pour les produits fabriqués entièrement sur le sol européen . J’ estime qu’ il s’ agit là d’ une importante incitation à produire au sein de l’ UE .
( EN ) Monsieur le Président , en Irlande , nous sommes à la moitié d' une campagne de sensibilisation de 16 jours à la violence domestique .
La méthode intergouvernementale n' a pas été abolie , mais complétée par la méthode communautaire . C' est un choix raisonnable , car l' Union européenne est à la fois une union de peuples et une union d' États .
Il ne fait aucun doute que ces valeurs incluent le respect des droits de l’ homme .
Donc , je ne veux pas de quelqu' un qui dise , " Hé , j' ai une super idée dans un domaine où je ne connais rien ,
À quoi êtes - vous bonne ?
Cependant , il n’ existe aucune preuve , en Grande - Bretagne ou aux États - Unis , que l’ électorat ait glissé à droite de telle manière .
Le rapport appelle de ses vœux la mise en place d' un cadre tendant à souligner le rôle d' intégration de la politique de cohésion ainsi que sa contribution au renforcement de la compétitivité mondiale .
Vous vous êtes vous - même présenté devant nous en commission et nous vous avons interrogé tout à fait spécifiquement à ce sujet .
Que d' énergie et de temps gaspillés à propos de cette affaire alors que nous aurions pu les consacrer à d' autres choses !
De quoi s’ agit - il ?
Les fortes concentrations d' animaux dans les systèmes d' élevage intensif peuvent accroître le risque de propagation des maladies et entraver la lutte contre celles - ci .
Au niveau politique , les délégations du Parlement européen travaillent directement avec la Knesset israélienne et le Conseil législatif palestinien ( CLP ) .
Enfin , je vous demanderais de soutenir notre amendement 16 , dans lequel nous déclarons clairement désirer une évaluation juridique et académique de l' instrument que constituent les actions collectives .
LONDRES – Je ne voudrais pas me vanter mais la dernière fois que le Parti Conservateur a remporté une élection en Grande Bretagne , c’ était en 1992 , lorsque John Major était Premier ministre .
Cela signifie que le risque de fuites de carbone devrait diminuer et que l' on devrait avoir de plus grandes chances d' empêcher des changements climatiques .
Khota est devenu un gros mot . ça veut dire leur terrasse -- et on dormait dehors la nuit .
( HU ) Madame la Présidente , Madame la Commissaire , je me réjouis que le rapport adopte une position dénuée de toute ambiguïté concernant le soutien communautaire au projet Nabucco .
La mise en œuvre de ces politiques n' est pas une tâche aisée .
Il s' agit de l' accord d' aviation intervenu , il y a dix jours , entre les négociateurs américains et européens , à Bruxelles .
Elle surveillera le fonctionnement des marchés du pétrole et des produits pétroliers dans l' Union européenne et fera des suggestions en vue d' une éventuelle action politique future lors de sa deuxième analyse stratégique de la situation énergétique plus tard dans l' année .
Admettez que c' est beaucoup de choix .
Autrement dit , il y a dix ans , afin de faire face à certaines conditions , nous avons établi un programme , qui est à présent arrivé à son terme .
Nous devons mettre fin à cette situation de compromis édulcorés susceptibles d’ être interprétés de diverses manières .
Merci beaucoup , Monsieur Patten .
Quand j' avais environ cinq ans , pas vraiment plus -- à peu près un an après que M. Ford fit ses prédictions -- je vivais au Canada , à la campagne , sur le flanc d' une montagne dans une zone très isolée .
C' est juste fascinant .
une vision sociale qui réponde aux nouveaux défis , tels que la mondialisation et le changement démographique ;
Environ 75 % de nos protéines végétales sont importées .
Je vis en Biélorussie et j' en suis fier .
Premièrement , un des objectifs principaux de l' aide à la production consiste à offrir aux cultivateurs d' olives un revenu approprié et à garantir un équilibre du marché .
Harper a baissé les taxes sur les ventes et les impôts sur les sociétés ( aujourd’hui nettement inférieurs à leurs équivalents américains ) , et , comme Cameron , il veut une consolidation budgétaire plus rapide que le président américain Barack Obama .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les députés , je vous remercie chaleureusement pour avoir l' honneur de m' exprimer devant vous ce matin .
Si vous vous placez devant le Wall - Mart ici et essayez de regarder vers le magasin Target par là vous ne le voyez pas à cause de la courbure de la Terre C' est la nature qui vous dit , à sa façon , que vous définissez mal l' espace .
OK . Excellent . Ca nous suffit . Bon ...
Monsieur le Président , chers collègues , le candidat proposé par le Conseil européen pour le poste de président de la Commission , M. Prodi , se trouve confronté à une situation qu' aucun président avant lui n' a connue .
Je vous remercie par avance du soutien de votre vote demain .
L’ égalité des sexes et l’ autonomisation des femmes , points essentiels pour combattre la pauvreté et les maladies , ont fait au mieux d’ infimes progrès , car le taux de scolarisation des filles et l’ accès des femmes aux postes importants en politique restent insuffisants .
Lorsque , le mois dernier , je me suis adressé à ce Parlement , j' ai présenté ce que je voyais comme les plus grands défis et les belles possibilités qui s' offrent aujourd'hui à l' Europe .
De nombreux députés ont déclaré publiquement qu’ ils n’ auraient pas voté la décharge pour ces comptes l’ an dernier s’ ils avaient eu connaissance de tous les faits à l’ époque .
Vénus est pareille à l' enfer . Sa température de surface , telle une fournaise , s' élève à plus de quatre-cent-cinquante degrés Celsius .
Le G8 à Denver , qui s' est caractérisé par l' absence de décisions positives pour l' Europe , a été marqué par une soirée cowboy consacrant l' ordre mondial américain .
Il est donc urgent d' agir .
Combien t' ont - ils donné de ta chignole ?
En tout cas , sur le plan institutionnel , c' est ma position .
Tout au long de son Histoire , des forces centrifuges l' ont souvent poussé vers le désordre ou sur la voie de l' éclatement .
J’ attends de la part de la Commission une proposition forte l’ été prochain .
Le problème des mines antipersonnel est actuellement examiné dans le cadre du processus d' Ottawa et dans celui de la conférence des Nations unies sur le désarmement .
Nous devrions pouvoir trouver le gène de la bipolarité ; il y a un rapport .
Enfin , la Commission songe à une politique de migration .
Là - bas , une femme m' a raconté que sa mère lui disait , " ma chérie , ne porte pas de culotte sous ton pyjama ,
Je salue la recommandation de Graham Watson , car elle promeut la participation de la Moldavie à plusieurs programmes et agences communautaires , de manière à soutenir les efforts de ce pays voisin en vue de se réformer et de se moderniser .
Il s' agit donc d' une hypothèse optimiste du risque de ralentissement lié à un affaiblissement de la demande extérieure .
Ce n' est pas l' espèce la plus forte qui survit , pas la plus intelligente , mais celle qui est la plus réactive au changement .
Regarde - moi !
Les mécanismes assurant la qualité et l' évaluation dont nous discutons ne sont rien d' autres que des mécanismes permettant à l' enseignement de répondre aux besoins des entreprises .
Cependant , quand disposerons - nous d' une proposition ?
En effet , après ajustement du déséquilibre entre les sexes , le taux de natalité effective de la Chine ( TNE ) est d’ environ 1,5 et celui de l' Inde est de 2,45 .
Il existe de nombreuses erreurs héritées qui peuvent le rendre bruyant .
C' est du bâclage . Ce n' est pas sérieux .
Je suis ravi de pouvoir vous annoncer que nos services , parallèlement à des acteurs du secteur privé , ont travaillé sur des projets de qualité .
On l' appelle " Notre Choix " et l' auteur est Al Gore .
C' est un film sur Maya Gretel , une céramiste célèbre , professeur à Cranbrook .
Bien évidemment , je ne sous-estime pas le problème des fosses communes dont il est question ici , même si le nombre des victimes y est probablement nettement plus faible .
Il n' y a pas beaucoup de livres sur ces étagères .
Cette décision est importante , notamment parce que l' UE est l' un des principaux bailleurs de fonds de ce pays de la région des Caraïbes .
Secret du métier .
La faiblesse persistante des économies avancées comporte le risque d’ une nouvelle poussée protectionniste .
J' ai cherché à trouver la relation qui existe entre un prix d' export plus élevé pour les matières premières et la croissance des pays exportateurs de matières premières .
Il est faux d' affirmer , comme le font certains , que les personnes se trouvant dans une catégorie supplémentaire restent nécessairement moins longtemps ou sont confrontées à des problèmes moins graves dans leur pays d' origine .
Réagir rapidement à une crise ou à une menace potentielle paraît difficile avec une chaîne de commandement aussi compliquée .
Je veux dire , la presse en Côte d' Ivoire était profondément divisée .
Le commissaire désigné Kallas semblait moins clair , mais je rappellerai à la Commission que le transport représente 25 % des émissions de CO2 et , en conséquence , qu' il est urgent d' agir sur ce problème .
À cause du typhon , l' école fut fermée .
Nous devons ouvrir les yeux et voir que nous ne sommes pas des victimes .
. Le XXIe siècle est celui des communications .
Toutefois , quel que soit son degré d' efficacité , tout accord doit faire partie d' une approche plus générale , où chaque région reconnaît sa responsabilité et prend des mesures fermes pour arrêter la destruction des forêts .
Dans l’ absence d’ un remède miracle , l’ objectif à moyen terme devrait être de renouveler et de renforcer le cadre de coopération internationale économique et commerciale .
Les étudiants devront décider , c' est tout , est -ce que la hauteur a une importance ? La taille ?
La mondialisation est là et la concurrence internationale est de plus en plus vive .
Et pourquoi Sarkozy s’ est - il montré aussi endurant , malgré les réactions souvent négatives à sa personnalité ?
sur le soutien pour un accord - cadre dans l' ancienne République yougoslave de Macédoine .
La thématique de la résurrection se retrouve dans toutes les sociétés connues , et ça pas seulement parce que nous fantasmons la possibilité de la résurrection et de la guérison , mais parce que ça arrive vraiment . Ça arrive souvent .
Le principal objectif de la communication de la Commission consiste à renforcer la compétitivité de l' économie européenne , conformément aux décisions arrêtées dans le cadre de la stratégie de Lisbonne .
Il a retiré ses vêtements .
La Commission européenne devrait avoir plus d’ autorité pour faire respecter ces nouvelles règles , les gouvernements nationaux ayant montré qu’ on ne pouvait pas leur faire confiance en la matière .
Le 4 octobre 1957 , ils lancèrent leur fusée .
Pour porter une accusation , celui qui accuse doit établir que des préjudices ont été causés , qui doivent être ensuite rapportés à la culpabilité de l' accusé .
Il en a le devoir , il s' en est acquitté .
Il a dit : « Eh bien , je n' avais pas tellement une question , mais plutôt une suggestion . »
Vous franchissez la porte . Donc la première chose que vous avez à faire dans l' ensemble , le fil conducteur de votre présentation , ça doit démarrer comme une fusée .
De l' égoïsme à l' état pur .
Ceux qui choisissent de travailler un horaire réduit ne devraient pas être pénalisés en terme d' avancement de carrière .
Dans le cadre des relations commerciales entre les deux partenaires , des intérêts agricoles offensifs et défensifs notamment sont en jeu .
- Monsieur le Président , je voudrais juste signaler - notamment à l’ attention de M. Swoboda - que ceci n’ est pas le dernier vote d’ aujourd’ hui .
Au royaume des aveugles , les borgnes sont rois .
Il expose de surcroît une perspective ciblée par pays , avec un condensé de l’ action de l’ Union dans son voisinage immédiat , en Afrique , en Amérique , en Asie et au Moyen - Orient .
Certains , dont la Commission , les évaluent à environ 20 milliards d’ euros par an .
C' est pour cela que nous avons l' intention de rejeter toute initiative qui tendrait à ouvrir devant ce Parlement un procès sommaire , comme d' aucuns l' ont proposé .
DH : Vous allez bien ?
Je n' ai donc fait que rapporter des potins , ce dont je pense avoir le droit .
En outre , nous apprécierions bien sûr que la Commission informe très rapidement le Parlement sur le caractère fondé ou non de ces affirmations .
Et cette année , il y a eu un incident troublant au cours duquel les gens qui avaient fait des dons à Rospil à travers un système de paiement qui s’ appelle Yandex Money ont soudain reçu des menaces par téléphone de la part de membres du parti nationaliste qui avaient obtenu des détails sur les donateurs de Rospil par le biais des membres des services de sécurité qui avaient d' une façon ou d' une autre obtenu ces informations des gens de Yandex Money .
Nous voulons des instruments durables destinés à élaborer des solutions en cas d' afflux de réfugiés et des normes communes dans le domaine des procédures d' asile .
Encore aujourd'hui , l' essentiel des questions reste sans réponse .
Après tout , la passion que suscite la détresse des Palestiniens chez les citoyens égyptiens est une source dangereuse d' instabilité .
Comme elle l' a dit très clairement dans son intervention à laquelle je m' associe pleinement , nous ne pouvons pas revenir en arrière .
Avec la nouvelle procédure de test , on prévoit l' abolition des allocations supplémentaires actuelles accordées pour certains véhicules ou certaines technologies .
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne veuillez que je le fasse .
Il y a une troisième alternative .
La gestion des ressources halieutiques mondiales doit être abordée partiellement dans le cadre des Nations unies et , dans le cas de la mer Baltique , entre les pays riverains .
Je crois qu' il s' agit du problème principal auquel nous sommes confrontés , le problème de qui prend les décisions en matière de politiques pour l' emploi .
On va voler autour , et on volera autour , et vous verrez de temps en temps une intersection entre deux filaments , ce qui donne un large amas de galaxies .
Une amie journaliste me parlait de ce poisson depuis longtemps .
Ainsi , tandis que ces agents seront interdits indéfiniment en tant qu' additifs , ils seront toujours autorisés pour une période limitée .
Nous sommes tout à fait ouverts à l' idée , et même désireux d' être soumis à une forme de supervision bancaire .
Il n' a pas hésité à utiliser des armes chimiques contre les soldats iraniens pendant la guerre Iran / Irak dans les années 1980 et a gazé 5000 Kurdes dans la ville d' Halabja en 1988 durant la phase finale de la guerre .
La seule raison pour laquelle nous avons voté la résolution de compromis PSE - Verts / ALE - GUE / NGL , c' est que seule cette résolution nous permettait de " condamner la décision de la direction Goodyear - Dunlop de fermer son usine italienne " .
Que des élections aient pu avoir lieu – et avoir lieu sans conflit violent entre le nord et le sud – constitue en soi une réussite remarquable .
On a parlé de plafonner la politique agricole commune et , pourtant , rien n' a été dit sur la manière dont nous allons procéder pour transférer les fonds du premier pilier au deuxième .
Citez - moi un exemple .
Comme vous avez raison !
Mais il faut qu' il y ait une limite quelque part .
Une DSI renforcée ne pourra à elle seule prévenir les corrections du marché auxquelles nous avons assisté ces dernières semaines .
Tu ne connais pas l' allemand , n' est -ce pas ?
Ce problème est étroitement lié à celui de l' énergie .
Je ne dis pas que nous ne devons pas être précis dans nos descriptions .
Nous voulons également attirer les investissements directs au Népal .
Monsieur le Président , Monsieur le Vice - président , Mesdames et Messieurs , permettez - moi , en clôture de ce débat , d' ajouter deux observations .
Pour la première fois depuis l' effondrement de l' empire soviétique , le Kremlin disposera du soutien parlementaire .
Oui , il est urgent de réviser la directive sur la sécurité du gaz .
C' est pour cette raison que nous nous opposons à la levée de l' immunité parlementaire de M. Camre .
On estime que 8 000 jeunes filles en sont victimes chaque jour .
Et bien avec ce genre d' avantage vous pouvez produire beaucoup de voitures .
Cela se passera dans le futur ; nous ne pouvons être certains du résultat .
Conformément au principe de subsidiarité , la surveillance et le suivi de la stratégie doivent être confiés aux organisations locales .
C' est un domaine pour lequel nous devons définir des règles précises fixant un cadre sans équivoque .
S' il te plaît , viens me chercher en voiture devant l' hôtel .
( FI ) Monsieur le Président , Madame la Baronne Ashton , ce rapport est vraiment le bienvenu , car l' Union européenne doit avoir une stratégie claire et cohérente pour des pays tels que l' Iran .
Depuis 1999 , année qui marque le commencement de cette approche , 84 études ont déjà été réalisées dans la Communauté , pour un montant d' environ 2 millions .
Néanmoins , je crois fermement qu’ il s’ agit là d’ une tâche devant faire l’ objet d’ efforts universels , déployés conjointement par l’ Europe et l’ Afrique .
Rires Ils ont fait une étude très importante , il y a quelque temps , au Séminaire de Théologie de Princeton : comment se fait - il , alors que nous avons tous tellement d’ occasions d’ aider , que parfois nous le faisons et parfois non .
Malgré cela , les États membres tardent à prendre une décision .
Personne ne met en doute leur droit de briser les rangs , mais nous devons nous demander si ce qui est légal est forcément légitime .
Et la déclaration de Lisbonne le confirme : nous développerons un partenariat entre égaux .
Ce n' est pas si curieux que ça : il n' y avait que 3 femmes sur les 16 membres de la Maison Blanche .
Au 19 ° siècle , la révolution agricole a été rendue possible par des recherches effectuées dans des universités financées par l' Etat .
Enfin , pourquoi la Commission s' oppose - t - elle à la proposition faite à Fidji par les chefs de gouvernement ACP d' entamer une phase initiale de négociation sur les principes avec l' ensemble du groupe ACP ?
Il faut que vous soyez davantage patiente .
Nous pourrions également ajouter qu’ une dictature , son opposition nationale mise à part , craint également ceux qui pratiquent la liberté dans d’ autres pays .
J’ en veux pour preuve les discussions relatives au stockage des données de communication de tous les utilisateurs du téléphone et de tous les internautes ou aux données biométriques sur les passeports .
La procédure budgétaire 1997 prévoit une réduction des octrois de paiement des fonds structurels à cause , toujours , de la sous-exécution .
Les banques d' État doivent fournir 98 % de tous les financements locaux nécessaires aux créations d' entreprises .
L' étiquette doit , surtout , présenter des termes , des signes ou des images attribuant au produit des caractéristiques et des fonctions réalistes , et non des caractéristiques ou des fonctions qu' il ne possède pas .
De plus , cela découle de contentieux au sein de l' Organisation mondiale du commerce qui ont créé des incertitudes et qui ont rendu son bon fonctionnement pour les producteurs communautaires plus difficile .
Le Parlement aurait tort de débouler dans la discussion comme un éléphant dans un magasin de porcelaine .
Les fondamentalistes religieux d’ Iran ne sont pas raisonnables .
L' expérience a montré que beaucoup choisiront le Royaume - Uni , pays déjà submergé d' immigrants et de demandeurs d' asile provenant de l' UE et d' ailleurs .
Sur les 264 571 tonnes de substances dangereuses produites en 1999 , seul 0,12 % ont été transférés à l' étranger pour y être incinérés .
Et pourquoi se soulèvent - ils ? Parce qu' ils n' ont rien d' autre à faire .
D' un autre côté , l' Union et ses États membres ne disposent pas de politiques cohérentes à l' égard de l' Afrique et adoptent souvent une démarche utilitaire ou paternaliste vis-à-vis du partenariat .
Si l' Union européenne n' a pas été influente , si elle n' a pas joué de rôle dans ce dossier , je voudrais bien savoir qui l' a joué ?
Pour la première fois , nous avons vu des druzes , des sunnites , des chiites et des chrétiens manifester ensemble .
J’ aime de ne pas prendre les choses à la légère .
Le 25 mars 2010 , le Conseil européen décidait d' améliorer la gouvernance économique en lançant le groupe de travail sur la gouvernance économique , que j' ai eu l' honneur de présider .
La Commission tente d' obtenir autant d' informations et de réactions que possible , ainsi que de créer une base statistique concernant toutes les questions en matière de santé .
Il semble que , chaque mois , six cents personnes fuient l' Égypte vers Israël .
Je vais revenir sur la question de la participation publique , que Mmes Mann et Lucas ont soulevée .
Pour ce faire , des besoins se font sentir en matière pénale et policière .
L' objectif est d' offrir un cadre clair .
Or nous sommes en démocratie .
En outre , il est important de signaler que le nombre des demandeurs d' asile dépend directement de la situation politique , économique et sociale dans leurs pays d' origine .
Mon temps de parole est trop court pour évoquer tout ce que Juan a déjà décrit .
Ils y sont confrontés chaque jour , avec la conditionnalité .
Cette montre est garantie un an .
Je crois qu' en tant que Parlement européen nous devons soutenir la Commission quand elle se montre sévère ; nous devons le faire rapidement et clairement .
Il contribue ainsi à donner un véritable sens au mot " intégration " .
Il s' agissait d' une opposition à une politique intuitive et à l' établissement d' un chèque en blanc pour l' avenir .
Rien ne change dans les motifs : en 1992 , il fallait préparer le GATT , en 1998 , il faut préparer l' OMC .
L’ institutionnalisation des sommets annuels contribue à instaurer un dialogue et une coopération multilatérale dans des secteurs capitaux pour l’ avenir de l’ humanité , tels que la paix , la sécurité , l’ énergie , l’ environnement et le développement économique et social .
Dans le cas de la Roumanie , la proportion des demandes de visas rejetées qui émanent de citoyens roumains a chuté de 16 % à 5 % entre 2004 et 2008 .
S’ il doit y avoir de nouveaux sièges , quels qu’ ils soient , nous voulons qu’ ils aillent à l’ Union européenne , qui désignera ensuite ses représentants au Conseil de sécurité .
Je vous remercie donc , Monsieur le Président .
De plus , une série d' amendements appellent des commentaires spécifiques .
Ce n' est pas le seul cas de ce type figurant dans le traité .
On est arrivé quelque part . On voit grand . "
C' est un gros problème .
C' est particulièrement visible dans des pays comme la Hongrie , la République tchèque , la Slovaquie , la Roumanie , la Bulgarie , l' Estonie et l' Espagne , mais c' est également vrai de la Pologne , de la Slovénie , de la Lituanie et de la Finlande .
Et l' effet est le suivant , quand les gouttelettes commencent à se former sur les bosses , elles restent en forme de perles sphériques compactes , ce qui signifie qu' elles sont bien plus mobiles qu' elles ne le seraient si c' était une pellicule d' eau sur toute la carapace du scarabée .
J' ignorais que tu étais un tel branleur .
Il ya chez nous aussi certains raisonnements qui réclament une mise au point .
Mais je veux remettre ça en question .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , le peuple polonais a des raisons particulières de souhaiter un plein succès à la Turquie pour les réformes politiques et économiques qu’ elle a entreprises .
D’ autre part , M. Méndez de Vigo a récemment présenté sa démission de sa fonction de représentant du Parlement à la CIG .
Il semble pour l' instant ne pas y avoir de produit de substitution équivalent .
Monsieur le Président , cette discussion marque le début encourageant d' une longue journée riche en débats budgétaires .
Le Conseil européen a lancé une stratégie ambitieuse en faveur d’ une énergie sûre , compétitive et durable pour l’ Europe .
Les infirmières surveillent le malade nuit et jour .
La sécurité de l' approvisionnement énergétique de l' Irlande devient de plus en plus importante pour les consommateurs , les entreprises et les dirigeants , d' où la nécessité d' une interconnexion complète avec l' ensemble du marché européen de l' énergie .
Ne vaut - il pas mieux renforcer le système existant que de dépenser des milliards d' euros pour un équipement dont on sait qu' il ne détecte pas les explosifs cachés à l' intérieur du corps humain ?
Mais que s' est - il passé ?
Alors la famille , le nom du noyau dur de CarderPlanet , a eu cette idée brillante appelée le système de séquestre .
Je vais reprendre rapidement les quatre points qui ont été abordés au cours du débat : les élections , le sort de notre coopération , l' intervention en République démocratique du Congo et enfin les violences perpétrées à l' occasion de la réforme agraire .
Et bien elle ne pouvait pas avoir plus tort .
Tom pense que ce prix est raisonnable .
Il y a une très bonne raison à cela .
Je remercie la Commission pour sa volonté d' inclure le Parlement dans ce débat , et je la remercie également pour les visites rendues dans les États membres , celles - ci étant particulièrement nécessaires .
Pour une personne dépressive , tout son être est sombre et insipide , et dépourvu d’ émotions humaines ordinaires telles que l’ attente , le plaisir et le sentiment que les choses ont un sens .
Il est de la responsabilité éthique de l' Union européenne de veiller à ce que ces valeurs européennes s' étendent aux autres régions du monde .
Ce qui ne pourra que nous encourager pour le travail qu' il nous reste à accomplir .
Le président du Conseil note - t - il l' existence de lois similaires ou meilleures dans d' autres États ?
Ils ont perdu la guerre sur le front Est .
Cela signifie qu' à certains endroits , il n' y a pas d' eau .
C' est une histoire sans queue ni tête !
Non seulement cela n' a pas mis un terme à sa carrière , mais cela a renforcé son image d'"autorité morale " .
Je voudrais que le commissaire nous dise exactement ce qu' il se passe , car nous n' avons rien entendu à ce sujet .
Ne permettez pas à la mafia des Balkans de ruiner le noble projet de l' Union européenne .
comme un petit frère dans la chambre d' une petite soeur .
Mais ce rôle n’ est pas un rôle administratif détaillé .
C' est pourquoi il est fondamental que nous mettions en place un réseau d' officiers de liaison .
Quelle distance y a -t -il d' ici à la mer ?
On ne peut pas en dire autant de Sarkozy , bien qu’ il proteste du contraire .
Et on s' est assis . Et à 14h30 on a mis un panneau sur le trottoir à l' extérieur où on avait marqué , " Soutien scolaire gratuit en anglais et en rédaction - Il suffit de rentrer , c' est gratuit . "
Voici la prémisse que j' ai commencé il y a 27 ans .
Ce n' est pas à moi de faire le bilan de vos actions à Paris , parce que ce n' est pas à moi de discuter des déséquilibres sociaux ou de la politique des médias , c' est à mes collègues à Paris d' en discuter .
Qui les contrôlera et en bénéficiera ?
Nous avons obtenu l' adoption de cette proposition par la commission de l' emploi et des affaires sociales ainsi que par la commission des libertés civiles , de la justice et des affaires intérieures .
Ce thé est bon .
Nous espérons des progrès rapides sur cet aspect , y compris sur la question du revenu minimum , afin que les personnes puissent vivre dans la dignité .
Si l' on considère l' essence , par exemple , on constate que les accises perçues en Allemagne sont différentes de celles perçues aux Pays - Bas : il en découle que les conducteurs néerlandais traversent la frontière et font le plein en Allemagne .
Nous sommes d' avis qu' il est indispensable de proposer des objectifs ambitieux et des mesures spécifiques pragmatiques , de nouvelles approches innovantes et davantage d' initiatives locales et régionales . Tout cela est inscrit dans votre rapport .
Pour M. Prodi , la Commission constitue un gouvernement pour l' Europe .
Elle se retrouve dans au moins trois propositions de règlement différentes .
La porte est en train de se fermer .
S’ il doit y avoir un marché européen , il doit également y avoir des entreprises européennes .
L' industrie textile de l' Union européenne se trouve engagée dans un long processus de restructuration et d' innovation technologique en réponse aux défis économiques considérables auxquels elle s' est trouvé confrontée ces dernières années .
La tâche n' est pas finie et certains aspects doivent encore être étudiés .
Elles agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse .
Un de mes amis dit que ce qui distingue les gens intelligents de ceux qui ne le sont pas est qu' il savent distinguer le principal de l' accessoire .
« Pourquoi n' avoir pas demandé à mon superviseur ? Pourquoi la renvoyer chez elle ? »
Bear Vasquez : Qu' est -ce que ça signifie ?
Je ne suis pas certaine de ce que tu pensais .
J' espère que cette Assemblée suivra ses conseils .
Ce règlement signifie que les consommateurs de l' Union européenne auront enfin les mêmes droits que des millions d' autres consommateurs dans le monde , fût - ce pour un nombre limité de catégories de produits .
Même si les négociations s' arrêtent , les possibilités de maintien du dialogue ne seront pas épuisées .
Conformément à ses conclusions du 6 mars 1995 , le Conseil est d' avis que l' adhésion de Chypre à l' U.E. devrait entraîner plus de sécurité et plus de prospérité pour chacune des deux communautés de l' île .
Ils dispensent davantage d' aide , tout en essayant d' en concentrer les bénéfices sur des pays raisonnablement bien gouvernés .
Rien ne sert d' être alarmiste .
Il n' est judicieux d' adopter une stratégie commune qu' à condition que celle - ci respecte pleinement les droits fondamentaux des citoyens , mais ce n' a pas toujours été le cas .
Nous avons besoin d' une coopération adéquate et d' une bonne défense contre ces menaces également .
Mais l’ une des facette de cette brillante histoire est ternie .
Il y a la possibilité de développer des réseaux de confiance .
Le deuxième piège cognitif est la confusion entre le vécu et la mémoire : c' est simplement la différence entre être heureux dans sa vie et être heureux de sa vie , ou avec sa vie .
Car , même si ce déferlement était de taille , deux autres facteurs ont joué un rôle crucial dans le recul de l’ Irak du bord du précipice .
C' est une bonne chose que ce Parlement le signale .
Le Japon avait procédé à l’ arrestation des militants , avant de les expulser rapidement , afin d’ éviter une confrontation prolongée avec la Chine .
Nous savons bien sûr , Monsieur le Président Santer , que la Commission elle - même ne peut agir dans certains domaines que si certains États membres le permettent .
Il a tellement marché que le chef qui est à l' origine de ce plat ne le reconnait plus ; il est un peu horrifié .
Cette tendance devra encore se renforcer par le biais de l' Agenda 2000 .
C' est aussi une question de sécurité juridique , et un signal important pour orienter les nouveaux investissements .
Le mandat de la CIG se passe de commentaires .
C' est pourquoi on parle du versement d' indemnités .
Nous y arriverons en nous allant dans sept grands pays , en obtenant leur accord et en lançant le projet .
Beaucoup d’ entre nous voulaient encore croire qu’ il était possible d’ éviter la guerre , que nous pressentions ravageuse .
Nous avons trouvé la réponse le 28 février 1953 .
C' est pourquoi j' espère que nous pouvons recommencer une nouvelle fois , mais le message que nous avons envoyé aujourd'hui est important .
Au contraire , les Nations unies entrent en négociations avec le Hezbollah . Des négociations avec Al - Qaïda suivront sûrement .
Le dernier paiement doit ensuite être basé sur le calcul définitif des pertes directes et sur les mesures préventives adoptées à la suite de la catastrophe .
Leurs droits se sont affaiblis .
L’ Agence est un facteur déterminant pour sécuriser les réseaux et la société de l’ information .
C' est pourquoi je suis heureux - et j' y ai réfléchi longtemps - d' avoir participé à cette initiative et qu' une réelle méfiance se soit exprimée au cours du vote .
Je tins la conque à mon oreille et entendis l' océan à l' intérieur .
Autrement , l' utilisation prophylactique généralisée de ces substances - dont certaines sont des antibiotiques - pourrait bien dissimuler les problèmes d' hygiène existant dans les fermes et les entreprises .
Je cours .
Je suis donc d' accord avec le texte de ce rapport , et j' invite également les États membres de l' Union européenne à continuer de faciliter la vie des entreprises et à garantir la libre circulation des services .
Le système est bien trop élaboré et ne fonctionne pas .
C' est encore plus difficile quand l' héritage historique complexe nécessite sensibilité et tolérance tandis que les protagonistes sont déterminés à considérer toute concession comme une abdication .
Nous avons présenté des propositions à Israël visant à promouvoir l' amélioration de l' accès à Gaza .
Le Parlement a la possibilité de discuter de ces rapports quand il le souhaite .
Nous ne pouvons pointer du doigt une seule Cassandre , comme Robert Shiller de l’ Université Yale qui déclarait régulièrement que les prix de l’ immobilier étaient insoutenables , comme preuve que la vérité était ignorée .
Nous devons encourager la Russie à rechercher une solution durable à ce problème endémique dans la région .
Demain , je serai à Berlin pour participer à une réunion de coordination entre le secteur de la sécurité des aliments et le secteur de la santé , avec les experts sur place .
Dans l’ ensemble , je pense que cette proposition est acceptable , même si certaines de ses dispositions ne m’ enchantent guère .
Il est également primordial d’ établir le principe d’ un emprunt responsable , en mettant tout particulièrement l’ accent sur les obligations du prêteur et de l’ emprunteur .
- Je considère que l’ égalité entre les femmes et les hommes revêt une importance primordiale et j’ ai toujours condamné la discrimination fondée sur le sexe .
Révolte , agressivité violente , et pour certains , tendance à amalgamer dans un même rejet l' auteur des propos et tous ses semblables .
Puis vint Bollywood .
C' est pour cette raison qu' il est très difficile de faire en sorte que les principaux propriétaires d' infrastructures dans le secteur de l' aviation , les aéroports , adoptent une attitude non discriminatoire envers les compagnies aériennes européennes .
Mais l' interaction entre la théorie de l' évolution et la religion est bien plus complexe qu' une simple opposition ou un simple conflit .
Le principal problème est donc qu' il y a un grand trou quelque part .
Si le Hamas sort vainqueur , les alliés d' Abbas au sein des autres factions palestiniennes lui demanderont à ce qu' il soit intégré dans l' OLP , de même que le Djihad islamique .
Les États - Unis doivent se retirer d’ Irak incessamment .
Taxation des produits énergétiques
Comme vous le savez , tout cela a de graves répercussions sur les revenus mais aussi sur la qualité et la viabilité des exploitations .
Plusieurs facteurs semblent expliquer la réussite économique des pays nordiques .
Contrairement à l' avis du rapporteur , un tel accord existe bel et bien entre tous les États membres , à savoir celui que le Conseil de l' Europe a voté le 20 avril 1959 .
Calderón , c’ est la continuité , c’ est sans doute ce qui lui vaut la victoire , et c’ est ce dont a besoin le Mexique .
Tu n' aurais pas dû manger autant de glace .
Il a enseigné certains tours à son chien .
Ces dernières concernent la modification de la définition du flux transfrontalier pour faire référence à des zones réglementées au lieu des frontières des États membres .
J' ai l' impression que cela fait de nombreuses années qu' Erasmus et d' autres programmes doivent se contenter d' une enveloppe de financement demeurée inchangée .
Les députés devraient se pencher sur la proposition pour la prochaine fois : elle est peut - être compliquée , mais c’ est une bonne idée .
On peut comprendre que des extrémistes religieux comme Al - Qaida et les Talibans la prenne pour cible , et que le gouvernement juge impossible de la défendre contre une attaque suicide .
Selon moi , la charte des droits des consommateurs d' énergie contribuera , lentement mais sûrement , au changement du marché de l' énergie , ce à quoi nous aspirons depuis longtemps .
Le contenu de la proposition sera malheureusement toujours illégal après l' entrée en vigueur du traité de Nice vu que celui - ci ne concerne pas les partis transnationaux européens .
Deuxièmement , il ne s' agit pas d' œuvres contemporaines , qui seraient les plus prisées , mais d' œuvres plus anciennes qui sont dans le domaine public .
Les difficultés actuelles de nos systèmes de protection sociale viennent avant tout d' un déficit de recettes dû au chômage , à la pauvreté , au vieillissement de la population et non d' un excès de dépenses .
De la même manière , chacun de nous sait que les idéologies du passé ne sont pas parvenues à répondre à ces besoins à elles seules .
Toutefois , je ne peux y souscrire qu' à condition que les délais soient respectés et que des ressources suffisantes soient mises à disposition par tous les partenaires dans le processus .
Vous pouvez plus ou moins faire n' importe quoi .
Nous injectons de nos propres aérosols dans l' atmosphère , et nous avons des traces de gaz , et pas seulement le dioxyde de carbone -- il y a le méthane , l' ozone , les oxydes de soufre et d' azote .
Nous avons indiqué ce matin au cours du débat sur la décharge que ce Parlement entendait à cet égard pousser la Commission à oeuvrer pour une Commission plus propre .
Le débat d' aujourd' hui est donc non seulement bienvenu mais également nécessaire en vue d' assurer à l' Europe un bon avenir et un développement durable .
Il faut accroître notre service juridique au sein de notre Parlement , pour nous soutenir lors de la conciliation et des autres procédures .
Il est incroyablement idiot .
Il est manifeste qu' il faudra reconsidérer la question une fois que le Traité aura été ratifié .
Le gecko est un excellent exemple de nano - technologie dans la nature .
Et quel est l' impact des modèles de distribution spécifiques ?
D' habitude , on n' a pas de date butoir , où il faut réaliser le miracle pour une date donnée .
Il est encore ici .
Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon .
J' aimerais commencer la présentation de mon rapport au sujet de la communication de la Commission par une remarque personnelle .
Nous déplorons donc la suspension des négociations de l' OMC et invitons instamment la Commission à s' avancer et à lutter pour mener à bien le cycle de Doha en 2007 .
Les nouveaux centres et festivals européens doivent leur succès à l’ approche novatrice en matière d’ enseignement et d’ apprentissage proposée à ces publics potentiels .
Bon , maintenant , laissez - moi vous montrer des dispositifs avancés .
Et c' est un fait que vous pouvez déclenchez des réflexes médullaires sur des personnes mortes . Un certain type de personne morte : un cadavre au coeur qui bat .
Un chauffeur dormait dans la voiture .
Nous ne pourrions faire un meilleur usage de nos ressources qu' en les consacrant aux objectifs pour lesquels elles ont été créées .
À Stockholm , nous espérons pouvoir fixer le calendrier pour la libéralisation des marchés de l' électricité et du gaz .
Premièrement , il importe de rappeler que le Traité constitutionnel s' est imposé parce qu' il était nécessaire .
Je tiens également à citer certains des rôles et des fonctions que remplit l' UCLAF .
Monsieur Pimenta propose de créer une unité spécialisée dans un domaine particulier de l' environnement à commencer , par exemple , par les écosystèmes .
Dans le but de ratifier le traité sur la Charte de l’ énergie , le Conseil réclame aussi la clôture des négociations sur le protocole de transit .
Je ne peux pas ouvrir les fichiers SWF .
La musique est une des choses les plus étranges qui soit .
J' aimerais donner ceci à quelqu' un auquel nous pouvons nous fier .
L' Union doit les laisser libres de choisir souverainement leur politique avec pertinence .
Enfin , permettez - moi d' évoquer les liens avec la stratégie " Europe 2020 " .
C' est pourtant exactement ce qui se passe au Venezuela .
Par contre , si les rumeurs étaient infondées , il y va de notre crédibilité de lever les doutes .
Monsieur le Président , trop souvent , les autorités responsables de la politique régionale omettent d' exploiter les possibilités offertes par la culture comme source d' innovation et d' emplois .
C’ est à mon sens une merveilleuse possibilité de rapprocher encore un tant soit peu l’ Europe de ses citoyens grâce à un travail commun de relations publiques .
Mes parents m' ont contraint à y aller .
Au sujet de l' amendement 14
La pauvreté dans ce pays a sensiblement encouragé la traite des femmes et c’ est une autre raison pour laquelle ce régime doit également intégrer la politique de voisinage menée à l’ égard de la Moldova .
Il a péché contre .... un Brahmane .
Y a - t’ il des lois universelles ?
En effet , les États membres n' ont pas encore pris de mesures pour limiter les émissions de gaz carbonique .
Troisièmement , même si l' Amérique d’ Obama salue , voire pratique , le multilatéralisme , les Américains sont loin d' être prêts à accepter la réalité d' un monde multipolaire .
Ils ne doivent pas être autorisé à décider de l’ issue de rencontres de la plus grande importance de manière arbitraire , qui ne sera jamais expliquée à qui que ce soit .
Peut - on mettre le son ?
Le second , quant à lui , vise à demander que le taux de jachère obligatoire soit reconduit au même niveau que les deux années précédentes , c' est - à - dire 5 % .
Si l' on entreprend quelque chose , il faudrait le faire de telle sorte que cela soit mené à terme durant le mandat du présent Parlement européen et de la présente Commission .
Il n' y a aucune raison de bloquer l' aide apportée à certains pays voisins .
Seules les violations des droits de l' homme qui sont commises hors du territoire de l' Union européenne sont critiquées ; les propres omissions et responsabilités de l' UE sont ignorées .
La définition et la prise des responsabilités individuelles revêtiront une importance clé à l' avenir , car la gestion et l' établissement du budget par activité se traduisent par une délégation descendante du pouvoir de décision .
La compagnie leur fournit des uniformes .
Monsieur le Président , après avoir félicité Mme Karamanou et Mme Klamt pour leur excellent travail , je voudrais faire deux remarques , l' une de caractère générale et l' autre de caractère institutionnel .
Je collabore par ailleurs étroitement avec le commissaire aux droits de l' homme du Conseil de l' Europe , que son institution a désigné comme point de contact pour tous les médiateurs au sein du Conseil de l' Europe .
Pourrais - tu être plus précis ?
La coopération énergétique revêt une importance stratégique .
Peut - être les départements d’ économie sont - ils en train de se réorienter après la grande récession comme ils se sont réorientés vers l’ axe monétariste après l’ inflation des années 70 .
En outre , en s’ engageant dans une guerre contre l’ Irak , l’ Amérique n’ a pas tenu compte du processus de paix israélo - palestinien .
Ces faiblesses sont parfaitement identifiées , comme l' a indiqué la commissaire Reding , non seulement dans le rapport de la Commission d' avril 2011 , mais aussi dans ses rapports de 2005 et 2006 .
Les opposants à la peine capitale disposent également d’ arguments utilitaires .
Je veux entendre les valses de Brahms n' a pas écrites .
Il avait écrit une lettre .
La Commission peut soutenir sans réserve les amendements 2 et 11 , qui soulignent encore une fois à quel point il est important d' introduire le nouvel article 280 pour la protection des intérêts financiers communautaires .
Mais il n' a pas changé la limite supérieure des dépenses qui avait été décidée à Berlin .
Mon numéro de téléphone est le 789 .
Et lentement , cette idée infiltre les sciences cognitives , les sciences humaines , l' économie etc.
Lorsqu' elle fonctionnera pleinement , il faudra y réaliser toutes les analyses des processus de production et vérifier s' ils peuvent être améliorés .
Il ne reste plus aujourd'hui qu' environ 13 % de la superficie forestière que comptait l' Afrique de l' Ouest il y a cinquante ans .
De plus , ce rapport réclame des obligations globales en matière d' information et de transparence pour les citoyens , le Parlement et la Commission .
" Vous êtes une grande actrice , et j' aime donner à mes acteurs . Pourquoi ne pas me montrer ce que vous voulez faire , vous . "
Je n' aurais pas dû m' y rendre seul .
Vers qui puis - je me tourner en tant que citoyen ?
Selon le rapport officiel , au cours des vingt prochaines années , la population musulmane augmentera de 35 % et passer de 1,6 à 2,2 milliards d' individus .
Il s' agit d' un thème que je soumettrai à l' attention du groupe de travail constitué par les secrétaires généraux des trois Institutions .
D' où l' importance des initiatives dans ce sens lancées par l' Union européenne , le gouvernement , les autorités locales et la communauté en général .
On peut faire beaucoup plus , et c' est même notre devoir , et la Commission suivra de près l' évolution de la situation et apportera sa contribution sous une forme ou l' autre .
Madame la Présidente , chers collègues , je voudrais vous dire que dans le procès-verbal d' hier , mercredi 21 juillet , mon nom figure sous le groupe ARE .
Où as - tu appris le français ?
Elle se déplaçait avec grâce , telle une girafe dans la savane africaine , portant le drapeau sur son épaule et moi trottinant derrière ... ... sur la pointe des pieds , tenant le drapeau à bout de bras . Du coup , ma tête était juste sous ce satané drapeau .
Y a -t -il qui que ce soit d' autre aux environs ?
Serait - il possible d' inclure à l' avenir des informations relatives à l' efficacité des politiques ?
La seule évocation de la chute de l' espérance de vie à 51 ans donne l' ampleur du désastre .
Je suis heureux que la Commission l’ ait reconnu en acceptant certains amendements du Parlement .
Quand nous aurons mis au point notre proposition sur les nouvelles règles et choisi la forme juridique la plus adaptée , je me ferai un plaisir de vous exposer nos vues .
Cette maison est à louer .
B5 - 0333/2002 , déposée par les députés Messner et autres au nom du groupe Verts / ALE , au sujet du Népal ;
Prenez le cas de l' ambassadeur de France en Grande - Bretagne .
Monsieur le Président , je voudrais d' abord féliciter Saïd El Khadraoui d' avoir trouvé un compromis mais , il ne faut pas se le cacher , ce texte est fragile .
De nouveaux programmes de soutien spécifique à l’ industrie textile ne sont pas souhaitables .
L' utilisation des produits de la biotechnologie se fait non seulement en fonction de critères scientifiques , mais aussi dans le but de satisfaire la nécessité de faire circuler les capitaux engagés et d' engranger des gains .
L' efficacité énergétique est le moyen le plus rentable de réduire les émissions et de diminuer notre dépendance aux importations d' énergie .
Ne pas choisir cette politique très régionale , cette nouvelle politique de cohésion comme fer de lance de la communication avec les citoyens serait une occasion manquée pour l' Union .
Et c' est ce que la comptabilité dans l' Union européenne ne devrait pas faire .
D' un point de vue méthodologique , il est bon de revoir et de mettre à jour le contenu des conventions , comme c' est le cas ici .
Dans une société intellectuelle , ce rapport est de 427 contre 1 .
Ma génération n’ a pas connu un seul jour de paix .
Si la MINUK s' en va maintenant et que nous ne parvenons pas à combler le vide laissé par l' absence de résolution du Conseil de sécurité , nous serons confrontés à une situation désespérée .
C' est dur d' arrêter de fumer .
On voit de mieux en mieux que le monde ressemble en fait , pour nous Européens , beaucoup plus à l' Europe du 19e siècle .
Il s' agit là d' un grand engagement auquel la Présidence italienne peut continuer à donner une bonne contribution , comme elle l' a fait jusqu' à ce jour , avec l' objectif de fond qui doit être l' Union politique et non seulement monétaire de l' Europe .
Cette vision et ces principes ne sont pas restés au stade des déclarations d’ intention puisque avec le mécanisme africain d’ évaluation par les pairs , l’ Afrique dispose désormais d’ un outil unique d’ accompagnement des Africains par des Africains .
Il se peut qu' une proposition promise arrive avec un mois ou deux de retard , mais en ce qui me concerne , les délais sont toujours respectés à la lettre .
Ces sujets ont déjà été abordés , mais j' aimerais les souligner encore une fois .
Nous ne pouvons pas moralement cacher le passé .
Par - dessus mon cadavre !
Elle est raide dingue de lui .
Eh bien , ce que je ne savais pas , et ce que nous avons découvert c' était - ces gars - là , ils ne peuvent même pas se parler dans ces conditions .
Sans parler des pressions subies par les porteurs du projet Nunca Mas , qui se battent pour faire subsister la mémoire de ces atrocités .
Il est très sexy .
C' est parce que nous savons , quand nous jouons , que nous sommes en fait plus heureux en travaillant dur , qu' en nous reposant ou en traînant dehors .
Je ne m' attendais pas à ce que vous vous montriez ici .
Je n' aimerais pas faire juge .
La prévention des accidents serait meilleure si nous connaissions mieux les causes des accidents .
D’ ailleurs on y parle encore aujourd’hui le luxembourgeois .
Les problèmes rencontrés lors de la phase initiale du programme appartiennent désormais au passé .
C' est exact et cela a amené le Fonds monétaire international à considérer que le Kenya n' est plus « sur la bonne voie » .
En même temps , des pays comme l' Inde pensent que les USA et l' Europe veulent des échanges commerciaux équitables et libres de toute entrave surtout quand cela répond à leurs intérêts .
Le commissaire Figel ’ ne la néglige pas et en tient fortement compte .
J' aimerais remercier le rapporteur , M. Liberadzki , pour sa contribution positive dans la préparation du rapport .
Il s' agit de très gros prêts qui sont soi - disant utilisés pour servir la politique de l' UE à l' étranger et le contribuable , qui est l' ultime garant , a le droit de connaître les bénéficiaires de ces prêts .
Dans ce document concernant l' application , le financement / cofinancement devrait être particulièrement mentionné dans les domaines suivants :
Dans ma perspective , je pensais que c' était une tellement bonne idée et ça n' a absolument jamais été utilisé , et finalement -- je crois que maintenant on l' a enlevé si je me rappelle correctement .
Il recula face au danger .
Mais rarement a -t -on dit haut et fort que la structure générale dépendait du prix de l’ immobilier constamment en hausse .
Et pour ce qui est des objectifs ultimes de la profession de dirigeant d’ entreprise ce sont , comme nous l’ avons vu , rien moins que de « de créer une prospérité économique , sociale et environnementale durable au plan mondial » .
L' investissement du secteur privé dans la recherche est plus faible que le niveau socialement optimal .
Mais comment développer ce rôle ?
Einstein aimait cette idée .
Est -ce qu' une élection produit un gouvernement légitime et responsable ?
Je voudrais remercier très sincèrement les présidents des groupes politiques pour avoir respecté les temps impartis et pour avoir mené ce débat de manière aussi efficace .
C' est donc ce qui m' a fait entrer au collège d' arts , après trois essais , et [ m' a amené ] à continuer à m' informer sur ce que je voulais vraiment faire avec mes projets artistiques ou avec l' art , et au final je suis là en face à vous .
Le sort de cet éléphant figurera à l' ordre du jour de la communauté internationale du 10 au 20 avril prochain .
Les ambulanciers de Bassorah , payés pour “ nettoyer les rues ” avant que les habitants partent au travail , ramassent un nombre croissant de cadavres de femmes chaque matin .
Je suis en plein en train de faire quelque chose .
Nous devons aborder la question de la sécurité en tant que concept global , à l’ instar de la paix en Europe ou de la paix dans le monde .
De plus , au sujet de la suppression de la phase initiale d' augmentation des taux minimaux , pour laquelle on avait prévu initialement la date du 1er janvier 1998 , il est opportun de relever que l' échéance a été largement dépassée .
Heureusement , la Knesset a entériné les accords hier soir . Mais , hélas , cela ne suffira pas à instaurer la paix .
Ne venez pas vous plaindre que l' Union ...
Je tiens également à mettre en garde la Commission contre une modification du règlement des Fonds structurels au détriment de la durabilité et du principe de partenariat qu' il prévoit .
« Doit décider d’ affecter 500 000 euros au poste 2727 , Organisation et accueil de groupes de visiteurs , programme Euroscola et invitations de multiplicateurs d’ opinion de pays tiers . »
La résolution ne prend malheureusement pas cela en compte .
Il se situe entre votre proposition initiale et celle du Conseil .
Nous pourrions commenter différentes initiatives mais nous n' en avons pas le temps .
Tout a été filmé par la caméra vidéo située à l' avant de la voiture de police .
Sir Leon Brittan , nous avons eu récemment la visite de Wole Soyinka , lauréat du prix Nobel .
La mégère est un personnage courant dans les scandales publics chinois .
Et surtout , ne mens pas .
Allez - vous juste rester planté là toute la journée ?
Toutefois , le gouvernement espagnol doit bien avoir une opinion sur la question de savoir s' il faut limiter , par exemple , la possibilité qu' ont les citoyens espagnols d' habiter dans un autre État membre de l' Union .
Il importe d’ effacer toute référence à un partenariat privilégié , car les négociations visent à accorder le statut d’ État membre à une Turquie réformée .
Le commissaire Verheugen peut maintenant regarder avec soulagement la lourde tâche qu' il a mené en grande partie à bonne fin .
Les monuments historiques y sont partout terrassés par des bulldozers , au nom du développement .
Même si , à l' époque , ils n' avaient qu' un million de dollars de chiffre d' affaires annuels .
Précisément aux fins d' éviter ces abus , il est recommandé de demander à toute personne recevant un tel revenu de fournir quelques heures de travail au bénéfice de la communauté .
Mais c' est difficile . Malheureusement , la glace est épaisse .
Usant du chantage , les États - Unis menaçaient de soumettre les exportateurs européens à une lourde procédure de certification .
par écrit . - ( PT ) Aujourd'hui nous avons adopté la recommandation pour la deuxième lecture relative à la position commune établissant un cadre d' action communautaire dans le domaine de la politique pour le milieu marin .
Mais les USA ont aussi laissé passer cette occasion .
Les frontières sont plus sécurisées , et les sociétés plus déterminées .
Je tiens à souligner que toutes les instances de l' Union européenne sont , sans l' ombre d' un doute , très inquiètes et surveillent cette situation très directement et très étroitement .
Il faut que les entreprises jouissent d' un environnement dynamique et favorable à cette activité économique .
Le pétrole et les autres ressources naturelles obligeront - ils le Ghana , l’ un des principaux producteurs de cacao , de café et d’ huile de palme , à tourner le dos à l’ agriculture ?
Le problème réside également dans le fait que les dirigeants albanais ou ceux qui se considèrent comme tels ne sont pas en mesure de réellement construire ensemble l' avenir de leur patrie , et nous devons donc leur lancer un appel .
Songez à la vague de meurtres macabres commis sur les intellectuels indépendants il y a environ un an et demi . Songez également à la répression impitoyable des manifestations étudiantes de l' année passée .
Surtout , ce genre de propositions ne sert qu' à masquer provisoirement les vrais problèmes , et à différer les solutions efficaces .
Insister pour que la preuve publique soit produite apporte la garantie contre l' utilisation paranoïaque du droit de se défendre par tout individu et contre la manipulation politique des dirigeants nationaux .
Monsieur le Président du Conseil européen , cela ne vous concerne pas , et ce pour des raisons évidentes !
Ce plan de relance offre le cadre nécessaire à une action déterminante et ambitieuse .
Un sermon cherche à changer votre vie , et une conférence cherche à vous donner quelques informations .
Nous avons rappelé les pourcentages d' anomalies que nous avions signalés il y a deux ans et l' an dernier dans ce contexte .
par écrit . - ( EN ) Il existe de nombreuses façons de faire en sorte que les attitudes fiscales dans toute l' UE puissent servir à générer une série de meilleures conclusions pour la stratégie de Lisbonne .
Nous devons être pleinement conscients que de sérieux progrès ont été enregistrés dans plusieurs domaines , auxquels M. Antonione a fait référence .
En novembre 2010 , la Commission a présenté une proposition de directive établissant un cadre juridique européen pour la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs .
Mesdames et Messieurs , nous ne concevons pas la Convention comme une bataille entre partis et à cet égard , je tiens à signaler que M. Berlusconi a déclaré dans " Le Monde " du 12 janvier que nous étions partisans de tout centraliser .
Mais des prix bas pour les arts du spectacle ne résolvent pas l' épineux problème de l' accès des jeunes .
Bien sûr , nous soutenons la mesure prise en 2007 dans le processus d' intégration , la " charte de l' ANASE " .
Puisque notre système - la société de l' information - réclame des contenus , la production russe de contenus pourrait diversifier et enrichir son homologue européen , engagé dans la concurrence mondiale .
Un équilibre est à trouver entre le principe de transparence et la confidentialité nécessaire au dialogue entre la Commission et les États membres .
Ce vélo est à moi . Le tien est là - bas .
ma grossièreté stupide et arrogant ; mon orgueil secret , mon détour .
Je suis étonné que le commissaire se préoccupe plus de la libéralisation commerciale que des bonnes pratiques agricoles .
Ceux qui sont oubliés , ceux qui sont en colère , ceux qui ne participent pas . La mondialisation n' a pas touché tout le monde .
C' est une recommandation et si elle ne passe pas , je suis en faveur de l' adoption des trois amendements .
Notez que ce n' est pas un reproche personnel à l' adresse de la commissaire : nous sommes tout à fait satisfaits de ce qu' elle fait par ailleurs .
Telle est l' une des méthodes en vigueur pour faire fonctionner la mondialisation et en faire profiter ceux qui sont dans le besoin .
Il faisait chaud . Je n' ai pas pu le supporter plus longtemps .
Merci beaucoup .
Je pense qu' il est compétent .
Mais , quant à savoir si un comité d' entreprise européen aurait pu être en mesure de changer la décision de l' entreprise , permettez - moi d' en douter sérieusement .
L' heure exacte sera communiquée plus tard .
Le premier concerne l' interdépendance étroite qu' il doit y avoir entre les politiques économiques , de l' emploi et de sécurité sociale en termes directement proportionnels .
L ’ d’ Irlande du Nord a indiqué que près de la moitié des groupes auteurs de crime organisé étaient impliqués dans la criminalité liée à la propriété intellectuelle .
Je voudrais faire nettoyer ce costume .
Je veux leur demander à quand est fixé le jour de leur mariage .
Ce qui importe le plus - cet aspect a souvent été abordé au cours des auditions , également avec vous , Monsieur Kinnock - c' est la question de la responsabilité .
Ca voulait dire que c' était des métastases de quelque part .
Et pour ce qui est du dossier Agusta - Dassault , il est à présent tout à fait clair que M. Busquin avait connaissance de l' existence d' une caisse noire .
Ça devient plus chaud de jour en jour .
Il se sert des problèmes engendrés par le développement capitaliste , tels que le changement climatique et les problèmes énergétiques , comme nouveaux prétextes pour son interventionnisme impérialiste et pour améliorer sa position par rapport à ses concurrents impérialistes dans le monde .
En revitalisant et modernisant le système financier du Japon et en évinçant les politiciens de ce système , Koizumi entendait relancer l’ économie japonaise .
Il y a quelques années un étudiant m´a demandé , « Quel était la plus grande surprise de votre vie ? »
Monsieur le Président , le texte du rapport fait référence au projet de traité d' Amsterdam qui a ensuite été modifié à la signature finale .
L' objectif est de créer un réseau d' experts dans le domaine ainsi que des équipes aptes à réagir en cas d' urgence informatique .
Et j' ai dit , " Attends un peu . "
Le jour de mon 27e anniversaire , j' ai décidé , parce que j' avais tellement discuté , toujours et encore , que j' allais arrêter de parler pendant une journée -- une journée -- pour me reposer .
Enfin , il y a la question des loteries .
La dernière fois que le gouvernement américain a essayé d' assurer un budget équilibré malgré la récession , c' était il y a soixante-dix ans , sous la présidence de Herbert Hoover au début de la Grande dépression .
Ma mère se lève toujours plus tôt le matin .
En s’ identifiant clairement aux côtés de l’ appareil militaro - sécuritaire conçu par Ahmadinejad , Khamenei s’ est aliéné une grande partie de l’ élite religieuse en place .
La Commission a déclaré qu’ il était inutile qu’ elle se penche sur la transposition des règles dans la législation du Royaume - Uni , puisqu’ elle estime que le pays collabore pleinement aujourd’hui .
Et comme ça arrive à la côte , et que le vent souffle , et de petites gouttelettes d' eau se mettent dans l' air , les urgences de tous les hôpitaux se remplissent avec des gens ayant des détresses respiratoires aiguës .
Ne posez pas de questions .
En toute honnêteté , je ne pense pas qu' il s' agisse d' un système très équitable parce que l' on relâche certains des criminels les plus impitoyables .
À cette fin , 2010 a été désignée Année européenne de lutte contre ce fléau dans le but de renforcer l' engagement politique de l' UE et de prendre des mesures ayant un impact décisif sur l' éradication de la pauvreté .
De nombreux nouveaux développements dans l’ ensemble de cette région ont été déclenchés en conséquence de la crise économique , et de l’ apparition sur la scène géopolitique d’ un nouvel acteur , la Chine ( un planificateur à long terme ) .
Sur tous ces points , M. Corbett a vaillamment tenté d' avancer et cherché un compromis .
Les fabricants , eux , l' ont vendue , ce qui leur a également profité .
Ce serait une erreur très grave .
Merci pour la réponse .
C' est pourquoi nous serions extrêmement favorables à un report d' un mois de l' adoption du rapport relatif aux autocars et autobus , afin de mieux le traiter plus tard , en juin , quand il sera réellement bien fini .
J' espère que nous pourrons avoir de meilleurs retours sur la question pour 2010 .
Ce que ces crevettes essayent de faire est en fait la récolte de toutes les bactéries sur le dos de ces animaux .
Monsieur le Président , bien que l' Espagne , mon pays , ait mis 20 ans de plus pour parvenir à la pratique du commerce équitable , durant ces cinq dernières années , il a connu une croissance de 100 % .
Il y a des microbes qui font du pétrole , croyez - le ou non .
( RO ) L' entrée en vigueur du traité de Lisbonne a permis l' adhésion de l' Union européenne à la Convention européenne de sauvegarde des droits de l' homme et des libertés fondamentales .
Les États - Unis ne peuvent pas continuer à fermer leurs frontières quand l' urgence électorale les pousse et à brandir les accords de l' OMC quand l' Union européenne leur pose des problèmes .
Autres défauts de conception : des retards dans le versement des bourses , un manque de coordination générale ainsi que l' absence de véritables structures de contrôle et d' évaluation , la complexité des programmes en étant la raison principale .
Et j' aimerais vous quitter sur ces pensées .
Je suis certain que celle - ci intéresse un certain nombre de députés , mais que quelques - uns d' entre eux seulement en prendront connaissance .
Une page a été créée .
La privatisation est au point mort .
Cette situation , qui a déjà été décrite , a débouché sur une conclusion fondamentale et communément admise .
Le FMI est intervenu sans délai en apportant 10 milliards de dollars .
La question primordiale aujourd'hui pour une société de l' information dans laquelle le commerce électronique assume une dimension inimaginable consiste à placer d' urgence les principaux blocs économiques du monde et leurs capitaines d' industrie respectifs dans le champ d' un grand consensus planétaire .
Et je conclurai avec un autre exemple du genre avec les illusions auditives .
En bref , pour faire face aux défis futurs , il est primordial que nous investissions davantage dans l' éducation .
L' Afrique du Sud où se sont produits au cours des dernières années des changements fantastiques qui méritèrent nos applaudissements et que nous avons vécu avec la plus grande émotion .
Je te donnerai tout sauf ça .
Une fille s' est noyée dans la mare hier .
On pouvait donc penser que les votes commenceraient à 18 heures .
Les gouvernements des États membres ont agi chacun de leur côté , offrant un spectacle désolant au monde et aux personnes que nous sommes censés aider .
DH : Où ça , Barry ? Où ? Dis - le nous , Barry .
CA : Et bien Bill , je pense que je parle au nom de la plupart des gens ici en disant que j' espère vraiment que ton souhait devienne réalité . Merci beaucoup .
Tom donna une idée générale de ce qu' il voulait .
Néanmoins , l’ attitude dont le gouvernement actuel a fait preuve jusqu’ ici ne me paraît pas justifiable .
Mais les taux d’ intérêt des titres du Trésor américain sont bas et n’ augmentent pas .
J' aimerais que ça se produise plus souvent .
Cette page des changements récents est aussi diffusé sur des canaux IRC , qui est un canal de discussion sur internet auquel les gens peuvent accéder avec de nombreux logiciels différents .
Il est évident que la crise a de graves répercussions sur le secteur de la santé dans plusieurs États membres , à la fois en termes d' offre et de demande .
C' est un droit susceptible d' être déposé qui accorde une protection exclusive aux innovations techniques présentant un certain degré de nouveauté .
Je voudrais souligner certains aspects concernant l' importance des investissements dans les infrastructures .
Un innovateur est celui qui ne sait pas que quelque chose n' est pas faisable .
Alors qu' il témoignait devant la Commission parlementaire américaine sur les capacités militaires chinoises , un expert militaire détaillait le programme d' armement militaire singulièrement puissant que l' Armée de libération du peuple ( ALP ) développe actuellement .
Les milieux locaux et régionaux les moins favorisés doivent donc créer , avec l' aide de toute l' Union , un environnement favorable à la prise d' initiatives et à l' innovation .
La culture devrait , dès lors , faire partie intégrante du large éventail d' actions que comprend la politique étrangère de l' Union .
Le candidat se présente pour être maire .
Voilà les bases sur lesquelles pourra se fonder une société axée sur l' innovation et sur l' industrie .
Donc , je suppose que c' est ma marque .
Voilà un cratère géant . Les géologues adorent les cratères , parce que les cratères , c' est comme de creuser un grand trou dans le sol sans vraiment se fatiguer , et on peut voir ce qu' il y a sous la surface .
Nous devons appuyer franchement sur l' accélérateur .
Pour veiller à ce que cela ne reste pas une coquille vide , je pense que nous devons faire confiance aux autorités locales et aux représentants élus de ces villes .
De toute évidence , celle - ci a été fabriquée à partir d' un gobelet Starbucks , et porte un timbre et mon adresse au verso .
Des courriels révèlent également que les scientifiques qui mettaient en doute cette hypothèse se sont vus évincés des processus d' évaluation par les pairs pour éviter que les lacunes de cette recherche ne soient mis à jour .
Les arbres , qui portent des fleurs peu intéressantes , n' essaient pas vraiment d' attirer les insectes .
Donc dans pas mal d' études sur les prix , elles sont mises de côté .
Tel est notre but .
Tout le monde sait que chaque fois qu' un seul cabillaud plein de laitance ( c' est - à - dire d' œufs de poisson ) est pris , ce sont toutes les futures générations de cabillaud qui sont capturées .
Je me demande comment elle va s’ y prendre , exactement .
Voici un écolier de onze ans .
Dans ce contexte , la conférence européenne qui est prévue est un forum important .
N’ y a -t -il aucune limite , ou la Chine se perçoit - elle à nouveau comme l’ Empire du Milieu devant lequel le monde entier doit s’ incliner ?
Je veux que tu ailles au bureau de poste .
Il me semble que les sanctions ne sont vertueuses que lorsqu’ elles touchent les auteurs , les responsables .
Il ne s' agit pas simplement d' une étape vers la libéralisation des services rendant la vie des prestataires de services européens bien plus facile .
Vous allez ouvrir une usine de production en Chine , vous allez tout dépenser en vente et marketing , vous allez partir à Tahiti , etc.
Pour ce qui est de la décharge à la Commission , je soutiens la proposition d' accorder la décharge .
Et je dois dire , nombre d' entre eux sont maintenant dans les orchestres professionnels à travers le monde .
Margaret Evans , une chercheuse britannique a étudié les hommages en l' honneur de Diana après sa mort et a découvert qu' on parlait d' elle comme d' une sainte ou d' un ange , certains la comparaient même à Jésus .
Nous devons également nous souvenir de notre propre contribution .
En 2004 , il a seulement eu deux vols : deux vols russes sur Soyouz vers la Station Spatiale Internationale . Et j' ai dû en faire trois depuis le désert de Mojave avec mon petit groupe de quelques dizaines de personnes pour arriver à un total de cinq : ce qui était le même nombre qu' en 1961 .
Alors vous commencez à voir le problème
Je demande une nouvelle fois à la Commission de veiller à ce que ces déclarations nationales de gestion soient signées par le ministre compétent ou par un ministre du gouvernement national .
Il s' agit d' une directive présentant un intérêt et qui est très importante .
J' espère , Monsieur le Président , que vous aurez à cœur de refuser cette faculté que vous offre le groupe socialiste et le groupe PPE auquel vous appartenez .
Prenons le groupe Blackstone .
Qui se soucie de savoir que le niveau des dépenses est sans aucun rapport avec les priorités politiques et les obligations de l' Union européenne ?
Je vais chez le dentiste demain .
Cependant , s' il est une chose que nous pouvons contrôler , c' est la solidarité entre nos États membres .
J' exprime mes félicitations à l' adresse de mes collègues pour le travail qu' ils ont effectué . Qu' ils soient certains de mon soutien demain .
Projet de budget général de l' Union européenne pour l' exercice 2011 tel que modifié par le Conseil ( vote )
J' ai ouvert la porte et j' ai vu deux garçons debout l' un à côté de l' autre .
S' opposer à cette directive n' aurait aucun sens , parce qu' alors ces pratiques continueront , tout simplement .
Plan d' action en faveur du marché unique
Cela a entraîné un renforcement des règles et des procédures administratives qui , à leur tour , ont provoqué des difficultés majeures dans la participation à des appels d' offres européens .
- Monsieur le Président , je crois que nous sommes tous plus ou moins d’ accord avec ce que le président Barroso vient de dire .
C' est un programme d' action qui comporte des défis .
Quand enverrions - nous 300 000 hommes dans les pays pauvres pour lutter contre les maladies ?
Ce qui me préoccupe , c' est que le fossé qui sépare les parlements en Europe du congrès américain et de l' opinion publique en Amérique semble se creuser davantage .
Tout comme vous , je pense que la question de la mise en œuvre est ici décisive .
Les agriculteurs des pays en réévaluation pourraient par la suite recevoir des compensations issues des économies réalisées .
Une discussion abstraite sur les risques du changement climatique ne suffit pas .
Que les petites épiceries en soient exemptées est une preuve de bon sens .
Comment sait - elle ça ?
Le document présenté à Salonique tourne le dos à une telle perspective et fait une description apocalyptique des menaces sans jamais en approfondir les causes .
La Commission doit coordonner , pas dicter sa loi .
Je n' y suis jamais allé en personne .
La récente crise financière a mis en exergue la nécessité d' analyser les questions relatives aux politiques de rémunération des administrateurs de sociétés .
En réalité , les institutions de comités sont souvent des solutions qui sont adoptées précisément lorsqu' on refuse d' affronter un problème ou qu' on ne dispose pas de la capacité , du pouvoir , de la base juridique pour l' affronter .
Là encore , nous exprimons de fortes réserves quant à l' attribution d' une responsabilité trop importante à l' UCLAF , à la lumière du rapport Bösch , qui a décrit de manière suffisamment claire la situation de l' UCLAF .
En sachant que nous n' allions pas en mettre une cinquantaine dans nos caves pour stocker l' énergie , nous sommes allés voir un groupe à l' Université du Texas à Dallas , et nous leur avons donné ce diagramme .
Elle s' assit près de lui en souhaitant qu' elle fut ailleurs .
100 millions d' enfants qui sont scolarisés , mais ne savent pas lire , 125 millions incapables de faire des opérations de base .
Ce sac noir est-il à vous ?
Reconnaissons ouvertement que la décision prise par certains États membres de l' Union européenne de reconnaître ce pays était une grave erreur .
J' appelle la Force des Admin Sys l' armée de maman .
En ce qui me concerne , le débat sur l' article 296 peut être rouvert .
Les Américains ont une longue histoire de mauvaise appréciation quant à leur propre puissance .
Mais dans un classement des dépenses consacrées à la Rampamp;D en pourcentage du PIB , ils n' étaient que 8 ° ( avec un taux de 2,9 % ) .
Étant donné que les orchestres américains ne peuvent compter sur les écoles ou le gouvernement pour fournir l' éducation musicale de base nécessaire pour assurer un public constant à la musique classique , certains orchestres le font eux - mêmes avec de l' argent privé .
La gamme de moyens dont dispose l’ Union européenne doit être étudiée de manière approfondie , y compris la définition de politiques communes en matière d’ immigration légale .
Le Nigeria n' a jamais connu d' élections civiles tenues avec succès .
Nous voudrions également souligner que la prévention représente la manière la plus efficace d’ améliorer la santé publique .
À mesure qu' une entreprise grandit , elle est amenée à devoir remplir des exigences qui ne s' adressaient pas à elle en tant que micro-entité , et la liberté de choix laissée aux États membres dans ces circonstances affaiblit le marché intérieur .
Les deux frères sont d' apparence plutôt dissemblable .
Nous en parlerons demain .
Or , ce système pose de trop nombreuses contraintes .
De nombreux acteurs , notamment dans ce Parlement , ont proposé que l' on recoure à un forum ouvert , similaire à la convention qui a élaboré , l' année dernière , la charte des droits fondamentaux .
Ou bien les dirigeants décident de laisser la politique dominer l’ économie .
Je suis également préoccupée par le fait que nous devrons attendre juin 2005 pour disposer d’ une stratégie d’ information complète .
Nous voyons ici le golfe du Mexique , ses eaux étincelantes et poissonneuses .
À l' instar d' autres pays auxquels la Commission a proposé de fournir une AMF , la crise économique et financière a gravement touché l' économie de la Bosnie-et-Herzégovine .
Le Conseil souligne toutefois qu' il est important de prévoir une marge suffisante , dans la limite des différents plafonds fixés lors de l' adoption du budget .
Cela doit faire l' objet d' une meilleure politique et d' une meilleure coopération entre les États membres .
Le passager a le choix entre les tarifs Pex , SuperPex , » européens » , économiques , économiques sans restriction de validité , » affaires » , etc. Acheter un billet d' avion devrait être simple , direct .
M. Markov a consacré beaucoup de temps à cette directive , tout en en étant conscient comme nous tous , comme l' a dit Mme Sommer , que cette directive était gravement compromise .
Mme Bauer fait des vagues et ses arguments en faveur du lancement d' une révision des lois anti-discrimination sont convaincants .
De nombreuses personnes soulignent que peu de sociétés musulmanes sont démocratiques et concluent que l' Islam doit donc être par essence antidémocratique .
Pour ce ridicule petit paquet , nous avons mis toute l' Europe sens dessus - dessous et avons fait un règlement sur l' emballage .
Ce matin , étant donné que le secrétaire général des Nations unies a reçu le soutien du Conseil de sécurité pour sa mission à Bagdad , nous lui souhaitons tous de réussir .
Je réside avec mon oncle pour le moment , mais plus tard j' emménagerai dans un petit appartement .
Ces interactions ont déjà un impact sur les politiques de l’ Union européenne , phénomène qui se poursuivra dans l’ avenir .
Dans le cadre de ces plans de surveillance , il faut vérifier le respect des plafonds fixés à l' échelle communautaire pour les substances précitées .
Ce dossier s' inscrit dans la procédure prévue , à savoir la décharge , qui sera à l' ordre du jour en décembre .
RB : Bien , j' espère que c' est net en fait , ayant - J' ai raison .
Et rien n’ indique aujourd’hui un retour rapide à des niveaux normaux .
Ce règlement possède donc un large champ de rédaction .
Je ne suis pas sûr d' avoir le temps de vous montrer d' autres environnements .
Puis - je le faire immédiatement ?
Ce n' est qu' en partie vrai .
Avant de poursuivre le vote , madame Izquierdo Rojo me demande la parole .
Je dois demander à mes collègues et à tous les autres groupes qui ont convenu en commission , par l' entremise de leurs coordinateurs , que nous rejetions cette proposition du groupe des Verts / ALE et que le vote final ait lieu demain .
Évidemment personne n' obtempère à ce timide slogan .
C' est pourquoi la série de propositions sur la gouvernance économique dont le Parlement européen débat actuellement est particulièrement importante .
L' idée maîtresse de son discours était l' unité .
Dites - moi , où se trouvent les frontières orientales de l' Europe ?
Il a dit cela avec dignité .
Mais l' Occident - et les États - Unis en particulier - sont nouveaux dans les jeux de dignité à la Chinoise .
par écrit . - ( EN ) J' ai décidé de voter pour le rapport Alain Lipietz sur le commerce et le changement climatique lors de la mini séance plénière de novembre à Bruxelles .
( EN ) Monsieur le Président , le budget 2010 est loin d' être généreux - tout comme n' importe quel autre budget .
Selon la NASA , si Apophis entrait en collision avec la terre , le choc pourrait relâcher 100 000 fois plus d’ énergie que l’ épisode Tunguska .
Quelque soit la réponse diplomatique internationale , elle devra impérativement comprendre une résolution du Conseil de sécurité de l’ ONU dénonçant la violente attaque du Cheonan .
En résumé , les difficultés de financement à long terme de la sécurité sociale , bien réelles , devraient survenir beaucoup plus tard et être beaucoup moins importantes que tous les autres problèmes budgétaires du gouvernement américain .
Il existe une maîtrise européenne de l' espace aérien avec Eurocontrol et il existe un organisme , le Central Flow Management Unit , basé à Bruxelles .
Et mon pere a dit " écoute
Nous souhaitons que ces femmes évoluent dans une situation légale et obtiennent des contrats de travail dignes qui les protègent de l' exploitation .
Un gros handicap réside dans l' incapacité et l' impossibilité des régions et d' autres sujets de programmer à temps .
Autre chose que le robot peut faire : il se souvient des bouts de trajectoire qu' il apprend ou qui sont pré-programmés .
En effet , ce dernier volet de la politique de modernisation rencontre une vaste opposition du Parti communiste chinois , qui n’ a aucun intérêt à céder le monopole du pouvoir .
Greenspan n' était pas du genre à crucifier l' humanité ou quoi que ce soit d' autre au nom du risque subjectif ou des modèles mécanistes de la théorie économique classique .
Malheureusement , la question du commerce international est souvent omise dans ces débats , ce qui conduit à rechercher des solutions qui ignorent l' impact positif que pourrait avoir une hausse de la consommation mondiale .
Cela nécessite un climat stimulant pour les entrepreneurs , auquel la stratégie de Lisbonne peut contribuer si on la met en œuvre délibérément .
Et ce n' est là que l' aspect militaire du maintien de la paix .
Mon jugement est favorable et concerne l' accord dans son ensemble , accord qui constitue sans aucun doute un progrès .
Mais le principal trait de l' amour est le besoin : un besoin intense d' être avec cette personne , pas seulement sexuellement mais émotionnellement .
Cette nouvelle relation de pouvoir entre les éditeurs et le peuple pourrait donner naissance à un autre modèle , au potentiel bien plus fort , et puissant , que le journalisme traditionnel .
C' est pourquoi j' étais déterminé à m' opposer aux personnes qui , au sein de ce Parlement et du Conseil , voulaient affaiblir cette proposition de la Commission .
L' usage de la force , y compris l' intervention militaire , ne doit être autorisé que dans des cas exceptionnels et dans le strict respect du droit international .
Tant que ce genre d' actions discriminatoires perdurent dans des pays qui désirent adhérer à l' Union , nous pouvons parler d' un baromètre du rétablissement de l' État de droit .
Une des options à cet égard est le budget communautaire , y compris les dotations destinées à la recherche , qui pourraient finir par être encore un autre moyen de soutenir les pays les plus développés , exacerbant ainsi les inégalités .
Comment cela se fait - il ?
Nous aurons besoin à cette fin de nouvelles manœuvres d’ approche et de prises de position , en ce compris de téméraires , dans le débat sur la politique climatique .
Il est en effet difficile de déterminer à qui profite la PAC .
La répression brutale de ces derniers jours pourrait signifier que les Chinois ont pris leur décision , et si cette décision est extrême elle débouchera sur une tragédie .
D’ après la , seuls cinq des plans d’ allocation des quotas d’ émissions publiés par les États membres pour la prochaine phase remplissent les critères principaux .
Aujourd’hui , non seulement l’ Agence internationale de l’ énergie atomique , mais également les cinq membres permanents du Conseil de sécurité des Nations unies reconnaissent unanimement que le programme nucléaire de l’ Iran n’ est pas de nature pacifique .
Quoi qu’ il en soit , cette proposition se répercutera sur les rubriques 2 et 3 des nouvelles perspectives financières 2007 - 2013 .
Ce mécanisme est définitivement rompu .
Ces progrès doivent être poursuivis au travers de la législation , d' objectifs et de directives .
au nom du groupe PSE . - ( EN ) Comme vous le savez , l' Union européenne défend actuellement Airbus dans une affaire portée devant l' OMC par les États - Unis au nom de Boeing .
J' ai posé la main sur son épaule .
Un dernier mot à propos de l’ Irak .
Par contraste , le MDS-5 propose d’ éliminer l’ exclusion du deuil .
Mettez à disposition tout l' argent nécessaire .
Dans certains pays , le taux atteint même 10 % .
Une odeur écœurante émana de la liqueur .
L' engagement démocratique du Parlement européen au sein des deuxième et troisième piliers doit être renforcé .
Ils ont appelé leur fils John .
En Grande - Bretagne , ces normes administratives figurent dans une charte des citoyens , modèle que la Commission pourrait suivre et encourager , le cas échéant , en Europe .
S' agissant du code de conduite de l' UE en matière de vente d' armes , ce code couvre-t-il déjà une liste commune d' équipements militaires ?
Jack est difficile à convaincre .
Bien que - et je tiens à le rappeler - la chaîne alimentaire européenne soit l' une des plus sûres au monde , nous avons jugé nécessaire d' adopter des dispositions en matière de traçabilité et d' étiquetage .
Ces bandits ne craignent aucune forme de violence .
Les premières conversations à propos de cette charte ont déjà débuté et je suis convaincu que nous pourrons nous mettre d' accord sur la suite de la procédure au cours du Sommet de Cologne .
Ton école est-elle loin de ta maison ?
Nous sommes à 12 milliards d' années lumières du bord .
Nous ne voulons pas d' un deuxième Tchernobyl .
L’ intégration des nouveaux États membres doit s’ achever , comme l’ a dit le rapporteur dans son allocution initiale .
Le terrorisme se développe parce qu' il y a instabilité du fait de conflits internes .
Donc il dit que c' est parfaitement logique , car les joueurs peuvent accomplir plus dans les jeux que dans le monde réel .
Ce serait , d' une part , beaucoup trop onéreux vu la lenteur et le prix du processus lié à la certification de nouveaux types de semences .
Il est bon de mener des débats dignes de ce nom avec nos amis russes sur toutes les questions qui nous inquiètent au sujet de la gestion du pays par les autorités russes .
J' ai voté en faveur de la Commission Barroso II pour deux raisons .
Ces déclarations illustres sur la liberté et l' État de droit ont forgé la démocratie contemporaine .
La situation actuelle dans les îles Canaries est celle d' une véritable invasion .
En surface , rien n’ a vraiment changé .
Et si vous pensez que l' angle nous rapproche , ce n' est pas ça .
Le Japon , l' Australie et les États - Unis sont tous actifs .
Face au péril " brun " , toutes les forces démocratiques de droite comme de gauche doivent s' allier en Europe .
Au contraire de ce que pensent d' autres commissions , nous trouvons son rapport équilibré et il n' a pas succombé à la tentation de faire des déclarations peu nuancées à propos de libéralisation et de légalisation .
Vous ne pouvez pas gérer ça tout seul .
Si ce paquet législatif constitue un pas en avant , ces mesures législatives sur la stabilité financière sont loin d' être suffisantes .
Nous partageons des principes et des valeurs qui existaient ici et qui , à présent , prennent forme dans des expressions comme la démocratie , l' État de droit , l' égalité entre les hommes et les femmes , le respect des droits de l' homme .
Je savais qu' il fallait que j' emporte un banjo en Chine .
Il lui a demandé où elle vivait .
Le Parlement européen a joué un rôle particulier dans la rédaction de la Charte des droits fondamentaux et l' a influencé de manière décisive afin de peser sur le fond du texte .
Le rôle des autorités locales et régionales doit être renforcé par l' adoption d' une méthodologie de développement local basée sur des partenariats locaux , en particulier pour les projets liés à des aspects urbains , ruraux et transfrontaliers .
C' est pourquoi j' ai proposé à la commission - et elle a accepté - un amendement stipulant que les pneus qui ne répondaient pas aux normes après la date de mise en œuvre devraient être écoulés après 12 mois .
Je ne veux pas récupérer plus de travail .
En l' occurrence , le texte issu de la conciliation constitue à mon sens un mauvais compromis sur une mauvaise directive .
Mon collègue du MIT , Assaf Biderman , il pourrait vous en dire beaucoup plus sur la détection et beaucoup d' autres choses merveilleuses que nous pouvons faire avec la détection , mais je voulais passer à la deuxième partie dont nous avons discuté au début , et c' est l' actionnement de notre environnement .
De fait , le sort des enfants en Roumanie est rapidement devenu , ainsi que M. le commissaire l' a signalé ce matin , un sujet d' horreur dans les médias du monde entier .
Il ne prit pas part à la rencontre .
Ici , on suit les mouvements de la tête de la personne .
Elle a un grand respect pour son institutrice .
Et elles nous disent que notre réalité bifurque continuellement vers de nouvelles possibilités ; tout comme le corail .
Pleurez - vous ?
Le système universitaire américain n' est pas à deux vitesses , avec une université pour les riches et une autre pour les pauvres ; il est au contraire extrêmement diversifié .
Mme Berès a raison : si l' on veut éviter le risque de paralysie du système décisionnel , il faudra l' étendre et le généraliser .
C’ est pourquoi , à mes yeux , aussi ardu et épineux que soit ce cycle , nous ne devons surtout pas abandonner , et nous n’ abandonnerons pas .
Le conflit n' est pas terminé à ce jour , mais il est temps d' y trouver une solution pour le bien de toutes les habitants du Jammu-et-Cachemire , et ceci avec leur consentement .
En réponse à la question spécifique posée par M. Paleckis , la Commission souligne que l' objectif des taux minimaux est de limiter les distorsions du marché intérieur provoquées par l' existence de taux d' accises différents dans les États membres .
Tout au nord du pays , le Somaliland , stratégiquement situé au bord de la mer Rouge avec environ 3,5 millions des 10 millions d’ habitants qui peuplent la Somalie , jouit d’ un statut plus ou moins autonome et d’ une certaine stabilité .
C' est ainsi que prennent naissance les pyramides organisées en Suisse , à l' instar des pyramides que l' on a vu jadis se constituer dans certains pays de l' ancien bloc communiste .
Par ailleurs , l' application de la loi sur le blasphème suscite à juste titre des craintes quant à la sécurité du personnel du journal , comme certains d' entre vous l' ont signalé .
Le Conseil souhaite attirer votre attention sur le fait que cette décision ne demande pas aux États membres de communiquer de telles informations au Conseil .
Comme je le disais tout à l’ heure , l’ inclusion de la Charte des droits fondamentaux est loin d’ être une innovation symbolique .
Je suis convaincue qu' en mettant tous nos efforts en commun , nous pourrons une fois de plus expliquer ce que l' Union européenne fait pour améliorer la santé des femmes européennes .
Il s' est débrouillé pour traverser la rivière à la nage .
Nous aimerions beaucoup avoir la possibilité de juger par nous - mêmes , et nous pensons qu' il est temps de rendre un verdict sur cette question .
Cet objectif reste la priorité des priorités pour l' année 2008 .
Arafat est président du comité exécutif du PLO , président de l' Autorité nationale palestinienne , commandant en chef des forces palestiniennes et dirigeant du mouvement Fatah .
Des retards injustifiables dans les transferts de fonds compromettent fréquemment l’ efficacité des actions , nuisent à l’ image de l’ Union européenne et causent des difficultés aux organisations qui , de bonne foi , collaborent avec nous à la divulgation de cet idéal .
Les chiffres de production sont en baisse .
Aucune d' entre elles n' a jamais dit qu' elles voulaient une Union européenne plus forte ou une PESC plus forte , alors que beaucoup m' ont dit qu' elles aimeraient voir notre pays sortir de l' Union européenne .
Une grosse somme d' argent a été consacrée au nouveau pont .
Quel rôle le Parlement européen peut - il jouer dans ce dialogue interinstitutionnel aussi important ?
Il n' a pas d' enfants .
La proposition britannique ne tient même pas compte de la diversité géographique des États membres et réduit ces Fonds structurels qui sont vitaux pour l’ Europe du sud et de l’ est .
Nous voilà à un nouveau tournant , et ce devrait être le dernier à exposer le manque de gouvernance des 27 pays .
Au Pérou , les coûts logistiques représentent 34 % de la valeur des produits nationaux .
Vous devriez prendre un petit-déjeuner tous les jours .
Ils travaillent aussi sur les rétines artificielles pour les aveugles .
Je suis d' accord avec Mme Krehl du groupe de l' Alliance progressiste des Socialistes et des Démocrates au Parlement européen : nous ne devrions pas mettre toute notre politique pour cette grande région dans un seul grand panier .
Tu n' es pas trop vieux pour apprendre .
Il n' est pas juste de reprocher les effets indésirables graves aux médecins , particulièrement en l' absence d' informations exhaustives sur l' innocuité des médicaments .
Après les attaques de Londres et de Madrid , il est apparu que les services secrets avaient effectivement eu des informations à leur disposition , mais n' avaient pas agi à temps .
La double priorité du prochain président américain consistera à réconcilier les Etats - Unis avec eux - mêmes et avec le monde .
Nous devons nous battre pour l' égalité des chances , afin que tous les enfants , qu' ils viennent de zones rurales ou urbaines , de familles riches ou pauvres , aient accès à l' apprentissage au cours de leur petite enfance .
Ce rapport pourrait bien entraîner une situation périlleuse , car il risque de faire dérailler l’ ensemble du processus .
Ils ne peuvent te virer .
Ceux - ci représentent des ressources considérables .
J' espère que les nominations de la semaine dernières nous permettront de tirer un trait sur ces années d' introspection .
Après nous utilisons l' information qui est déjà présente dans le rapport du laboratoire .
On y mentionne que le marché , par ailleurs paré de toutes les vertus , pourrait ne pas suffire seul à réaliser certains objectifs politiques et même économiques .
BERLIN – Depuis l’ irruption de la crise financière en septembre 2008 , l’ Union Européenne est en désarroi .
Je crois que c' est ignorer la situation réelle dans ces pays .
Êtes - vous jamais passés à la télévision ?
J' ai l' intention de lutter jusqu' à la fin .
La mer d' Azov et la mer Noire ont subi des pollutions au pétrole .
Je cite , par exemple , la déclaration de la Commission .
Le kérosène est exonéré de taxes , et les autorités locales et régionales subventionnent souvent les aéroports en Europe .
Pour 6 milliards de dollars , nous pourrions construire de nouvelles centrales thermiques qui produisent aussi de l' électricité avec un rendement de 10 000 MW .
En 1991 et 1992 , la Commission a gagné une bataille entamée avec le Royaume - Uni sur le principe d' additionnalité , liée à l' époque au financement de Rechar .
Et , les autres décisions visant à relancer la demande sur les marchés de l' immobilier et de l' automobile se sont aussi avérées efficaces .
Dans le contexte de la libre circulation des citoyens européens , l' adaptation aux exigences du marché implique la connaissance de langues étrangères .
La résolution mentionne , par exemple , Cuba .
Dans la décennie qui a vu le Darfour et l' Iraq , cette idée peut paraitre entre hallucinante et obscène . Mais je vais essayer de vous convaincre que c' est la vérité . Le déclin de la violence est un phénomène fractal . On le voit sur des millénaires , des siècles , des décennies et des années , même s' il semble qu' il y ait eu un point de basculement au début de l' Age de Raison au 16e siècle . On le voit à travers le monde , mais pas de façon homogène .
J' insiste tout particulièrement sur la nécessité de favoriser la conciliation de la vie professionnelle et de la vie privée , pour les hommes comme pour les femmes , et ce n' est qu' à ce prix que nous parviendrons à une parfaite égalité .
Chaque année , un millier de patients décèdent encore en Allemagne faute d' un organe compatible . C' est un fait et c' est pourquoi il importe de combler cette lacune tout en offrant la garantie de qualité nécessaire .
C’ est aussi mon point de vue ; j’ ai donc voté pour ce rapport .
Levez la main -- combien d' entre vous ont des livres , des CDs , des DVDs ou des vidéos qui trainent chez vous et que vous n' utiliserez probablement plus , mais que vous n' arrivez pas à jeter ?
Mais cette proposition n’ est pas sans risque : si les investisseurs décidaient de se retirer quand même , les fonds nécessaires pourraient être tellement importants que les contribuables des pays créditeurs pourraient se révolter .
Pour les mêmes raisons , mon groupe est contre un recours à la Cour de justice européenne .
Les délais de route , au même titre que d' autres paramètres tels que la température ou la densité , sont des éléments essentiels pour atteindre un bon niveau de protection des animaux durant leur transport .
Comprendre les rapports entre les acteurs actifs dans le secteur ainsi que la nature évolutive de l' activité en elle - même constituent , d' après moi , un point essentiel pour la sécurité du système financier à l' échelle mondiale .
Sans aborder la question du développement du marché unique de façon très analytique , j' aimerais indiquer que la réalisation de cet objectif rencontrera quelques difficultés pour trois raisons au moins .
Je voudrais également insister sur le fait que les nouvelles ressources propres devraient contribuer à rendre les recettes de l' Union européenne plus stables et plus prévisibles et qu' elles ne devraient pas nous conduire à l' endettement .
La manière dont nous gérerons et détecterons cette maladie est de la plus haute importance .
Parfois , j' envie les artistes occidentaux pour leur liberté d' expression -- pour le fait qu' ils puissent prendre de la distance par rapport aux questions politiques -- par rapport au fait qu' ils ne s' adressent seulement qu' à une seule audience , principalement la culture occidentale .
Une telle situation aurait un impact grave sur l' infrastructure socio-économique des communautés rurales .
On a déjà fait référence ici au fait que nous sommes préoccupés par le comportement des États - Unis dans la lutte contre le terrorisme international et cela revêt pour moi un rôle important .
Je prends des vacances à la plage .
Nous sommes sur le point d' annoncer le Zinio Reader qui , je le pense , va rendre les magazines encore plus agréables à lire .
Il est à peu près sûr que cet expert , comme la grande majorité des membres de sa corporation , va défendre avec enthousiasme le libre - échange .
Cela vous permet de vivre , cela permet à n' importe quel organisme de vivre .
En voici une que faite il y a quelques années .
Où est -ce que tout le monde va ?
Les changements dans l’ organisation des banques exercent une importante pression sur ceux qui sont chargés de les surveiller .
Nous serons bientôt neuf milliards d' êtres humains .
Et Al Gore a dit auparavant que l' image la plus photographiée au monde , l' image la plus imprimée au monde , était celle de la Terre . Mais c' était en 1974 , et à ce moment cette photographie était la photographie qui était la plus imprimée parce que nous en avons imprimé 2 milliards de copies de cette photo , et nous les avons distribuées de mains en mains , de porte à porte , pour montrer aux gens et leur demander s' il y avait la variole dans leur maison parce que c' était notre système de surveillance . Nous n' avions pas Google , nous n' avions pas de moteurs de recherche , nous n' avions pas d' ordinateurs .
Mais ceci fait partie du processus d' ajustement du marché autrefois claironné si bruyamment par les Etats - Unis .
De tels mécanismes ont été envisagés pour l' Europe , ils doivent maintenant être envisagés pour l' OMC !
Je suis beaucoup allé skier , étant enfant .
La troisième forme de liquidités a déjà été évoquée ici : il s' agit de l' apparition de la monnaie électronique .
Le fait d' impliquer les membres du Conseil européen confère immédiatement aux travaux un caractère plus politique .
La Russie , qui aspire à de bonnes relations avec l’ UE , doit mettre un terme à ces pratiques , et c’ est ce que doit exiger l’ UE au prochain sommet .
Cependant , dans le même temps , nous ne pouvons pas oublier que les droits de l’ homme sont une pierre angulaire de la philosophie politique européenne moderne .
Il ne fait pas de doute , pour moi , que nos chefs d' État ou de gouvernement voudront exprimer leur solidarité continue avec le peuple japonais comme je le fais maintenant .
Alors j' ai fait un marché avec elles . J' ai dit " Bon , on abandonne le côté caritatif , et on fait marcher ça comme une entreprise et je vais vous aider " .
Son rôle représente une garantie essentielle pour le respect du principe de transparence et de bonne administration , et c' est là la véritable protection pour nos concitoyens .
Je peux utiliser mon ordinateur portable aussi bien que si j' étais à la maison à Londres et grâce à notre antenne parabolique nous avons accès à des chaînes et des stations de radio du monde entier .
C' est devenu un problème très urgent .
De même , je n' ai pas l' intention de faire pression sur la décision du peuple irlandais .
Ils commencent très près l' un de l' autre .
Lorsque l' ONU ou d' autres organisations sont réticentes ou impuissantes à s' élever contre des menaces sinistres , l' Amérique se réserve le droit d' agir au sein d' alliances moins englobantes ou de coalitions flexibles ad hoc des pays de bonne volonté .
Et cette distinction - là , la Commission ne la fait pas .
Il est important que les États - Unis s' engage dans cet aspect essentiel de la construction d' une nation .
En effet , le comble de ce scénario cyclique est que l’ on construit plus de colonies en temps de négociation qu' en temps de conflit .
Il est également moralement contestable d' acheter les efforts les plus faciles dans des pays tiers .
En fait , il y en a une juste là .
Je voudrais dire - l' Union européenne ayant été construite sur les cendres de la guerre - que pour nous , les crimes de guerre doivent être punis .
En outre , je pense que nous n' avons pas encore d' initiative visant à répondre de manière collective aux préoccupations des minorités transnationales .
Les autorités locales peuvent établir le profil de ces " innovateurs dormants " , comme on les a surnommés , et les soutenir en utilisant des programmes d' assistance et de partenariat , et en s' aidant de la politique de cohésion .
Tout cela n' a pas beaucoup de sens , et je crois que , si l' on veut effectivement travailler plus vite , nous pouvons le faire .
À 10 heures hier , nous étions des centaines de gens dehors .
En tant que vice-président en charge du multilinguisme , je voudrais dire à quel point de suis heureux de vous entendre parler gaélique au Parlement .
Demain à midi , cette Assemblée respectera une minute de silence en hommage aux enfants victimes de l’ horreur à Beslan .
L’ une des conséquences positives a été de mettre en évidence la générosité très limitée des pays riches .
Toutefois , à court terme , il importe de prendre des mesures politiques budgétaires et monétaires très agressives – traditionnelles et non traditionnelles – pour garantir que l' inévitable « stag - deflation » de 2009 ne persistera pas en 2010 et au - delà .
Combien faudra - t - il de Palestiniens morts avant que le Conseil n' admette qu' Israël viole peut - être les obligations de respect des droits de l' homme énoncées dans l' accord d' association ?
À cette fin , les pays européens sont contraints d' introduire des mesures d' urgence , de réduire les dépenses publiques , de suspendre provisoirement les réductions d' impôts prévues et même d' augmenter les impôts .
Le pétrole ne se mélange pas avec l' eau .
Et là , plus moyen de ralentir mon pouls .
Dans le document à l' examen aujourd'hui , en 2007 , il nous faut pourtant reconnaître qu' au sein de notre administration parlementaire , les femmes sont sous-représentées dans les organes auxquels il appartient de prendre les décisions politiques .
La Commission , en coordination avec les États membres , soutient fermement une approche fondée sur la Convention des droits de l' enfant .
Mais nous savons qu' en réalité , il engendre des conditions climatiques instables et dangereuses et qu' il risque d' avoir des conséquences très graves dans le monde entier .
Je peux donc déterminer , lorsque vous observez un objet , si vous êtes agité , ou alors , si vous êtes excité ou pas , d' accord ?
A cause de ça , je me suis intéressé au scotch bleu , donc à San Francisco , à CC , j' ai fait une exposition complète sur le scotch bleu .
Il est possible qu' une opposition publique continue à une augmentation progressive de l' inflation ne résiste pas longtemps .
Cet insecte est toujours vivant .
Cela implique qu' un rapport annuel établi à la fin du mois d' avril inclura des statistiques de fin d' année pour l' année précédente au niveau financier intermédiaire , ainsi que des statistiques détaillées pour l' année précédente , au niveau des PME .
Le processus de lavage de cerveau se termine toujours de la même manière .
En effet , les partis islamistes pakistanais n’ ont jamais obtenu plus de 12 pour cent des voix aux élections .
.- Le constat est sévère , les femmes ne représentent que 46 % de la population active .
Le Bureau a émis de sérieuses réserves à ce sujet , n' a prévu aucun financement à cet effet et a demandé son ajournement pour des raisons juridiques .
Souvenons - nous du test de résistance bancaire de juillet dernier , lorsque la Commission a effectivement déterminé l' avenir des banques irlandaises mêmes qui sont au cœur de la crise .
Néanmoins , tous ceux qui se soucient du politiquement correct politique - et je suis fier d’ en faire partie - doivent également se soucier du linguistiquement correct : « homophobie » est le contraire de « xénophobie » .
Mais le moment difficile vient le lendemain matin , pour le danseur lui - même , quand il se réveille , qu' il se rend compte qu' on est mardi , 11h , et qu' il ne reflète plus Dieu .
Alors que La Rioja vend tout ce qu' elle a , la Navarre doit recourir à la distillation de crise .
( NL ) M. le Président , Les Jeux olympiques s' ouvriront le huitième jour du huitième mois de l' année 2008 .
Ici , au sein de cette Assemblée , nous voulons un nouveau traité .
L' UE doit prendre conscience du danger que représente le recours aux antibiotiques .
Pour que ça marche , comme on l' a déjà dit , il nous faut de bonnes règles .
Ainsi , l' euro est une construction formée dans l' intention de créer une plus grande unification économique en Europe .
Un programme de réduction du carbone sur l’ ensemble des secteurs ayant recours à l’ utilisation d’ énergies , associé à une consommation réduite de produits d’ origine animale entraineraient de réels bénéfices pour la santé et le bien-être humains .
Monsieur le Président , je voudrais venir en aide à mon collègue , M. Posselt .
Ce pays a réformé son système de gouvernement et son infrastructure civique et a judicieusement résolu ses problèmes avec ses minorités rom et hongroise .
À l' heure actuelle , renvoyer les Kurdes en Turquie n' est certainement pas une solution appropriée .
Cela va permettre de créer un millier d’ emplois .
augmenter le cofinancement national de la politique de cohésion ;
Il ne sera pas simple de freiner les dépenses et emprunts excessifs en vue de rétablir les valeurs familiales d’ épargne , d’ économie , de responsabilité et de juste récompense .
Je voudrais visiter l' Angleterre un jour .
Les Etats - Unis , l’ Europe et l’ Asie ont tous connu des pertes d’ argent suite à l’ effondrement des cours de la bourse et des prix de l’ immobilier .
Je pense que nous sommes obsédés par l’ entrée à l’ université
On pourrait aussi , avec le programme Jeunesse par exemple , proposer à des jeunes volontaires de s' engager lors des Jeux olympiques .
Les USA ont été ainsi conduits à une suite d' exagérations .
Sa famille vit depuis huit générations dans une ville appelée Whitesville , dans l' ouest de la Virginie .
Ces douze derniers mois , 100 000 emplois du secteur privé ont été perdus , et vous avez cependant créé 30 000 emplois dans le secteur public .
Quelles initiatives , par exemple ?
Aujourd'hui , j' ai vu un sansonnet .
C' est la priorité numéro un .
Si l' on prend en compte les personnes qui quittent le pays , l' accroissement net de la population est de quelque 200 000 personnes par an , soit un million d' individus tous les cinq ans .
Qui paie pour la collecte , le démantèlement , l' élimination , etc. ?
Nous devons aussi franchement jouer le rôle de leader dans la politique environnementale internationale , tant sur le plan de la politique commerciale que de la politique de développement .
Qu' il me soit permis toutefois , à cet égard , de douter de l' efficacité de la pseudo-solution des 35 heures telle qu' elle est proposée en France .
Le gouvernement intensifie la répression et emprisonne les activistes de l' opposition .
Cette conférence est en effet destinée à dresser le bilan de l’ utilisation du Fonds de solidarité par plusieurs régions d’ Europe .
Ne fais pas reproche au messager !
Une chauve - souris est autant un oiseau qu' un rat peut l' être .
À l' origine , la directive avait pour objectif d' éviter l' émergence de distorsions au sein du marché .
Notre amendement pour épargner à la restauration la charge bureaucratique de devoir appliquer des taux de TVA différents sur une seule facture a été rejeté de justesse .
Cela représenterait deux à trois fois son chiffre d' affaires annuel .
Et la nuit je me couchais dehors sous le ciel pur comme Delhi était à cette époque , quand j' étais petit , et j' avais l' habitude de scruter l' univers et de dire , " Jusqu' où s' étend cet univers ? "
Monsieur le Président , chers collègues , notre collègue Terence Wynn a dit ce qui était nécessaire et il peut bien mieux l' exprimer que je ne le ferais .
Ils proviennent de " La vie motivée par l' essentiel " .
Se pourrait - il que cette Cour serve finalement à juger les opposants à leur nouvel ordre impérialiste ?
Il convient de dire clairement à cet égard que REACH constitue une étape dans la bonne direction pour nous tous : davantage de protection de l' environnement et des consommateurs , mais également plus de compétitivité .
Vous réfléchissez sur de grandes questions de principe dans votre programme .
Il y a des contre-poids . Les États - Unis , l' Europe , la Chine , le Japon peuvent s' équilibrer les uns les autres .
Tout d' abord , les réformes institutionnelles et les préparatifs de la conférence intergouvernementale .
Une suite d' accords et de déclarations a pu être finalisée , qu' il s' agisse , par exemple , du commerce électronique ou de l' accord de dernière minute sur les normes de piégeage sans cruauté .
La défense de Microsoft est qu' il doit “ se conformer aux lois locales et mondiales . ”
Nous avons un urgent besoin d' une politique énergétique commune , d' une politique énergétique reposant sur l' unité et la solidarité , exactement telle que l' a définie Monsieur Saryusz - Wolski .
La raison de cette bonne nouvelle n’ est autre qu’ un passage sans précédent au gaz naturel , qui libère 45 % de carbone en moins par unité d’ énergie .
Monsieur le Président , je voudrais faire juste deux remarques sur lesquelles j' espère pouvoir m' étendre dans les mois à venir , surtout pour la première .
Il est clair qu' une partie du pouvoir politique turc n' a aucune envie d' adhérer au principe , préconisé par Atatürk , d' une séparation stricte entre religion et politique .
Nous exprimons notre solidarité à toutes les populations de la région , sans exception , qui subissent la cruelle épreuve d' une guerre insensée .
Pour l’ instant , au beau milieu de la controverse , le gouvernement colombien tente de progresser dans les négociations avec les groupes paramilitaires des AUC .
Je vous prie d’ envisager le retour à l’ ancien système .
Le Conseil s' est montré ambitieux en optant pour une harmonisation maximale , et le Parlement a fait preuve d' ambition pour faire en sorte que ce système fonctionne pour les citoyens .
Peut - être la prochaine crise ne se déroulera - t - elle pas aussi " bien " et la note à payer par la population pourrait être vertigineuse .
C’ est précisément la raison pour laquelle l’ Europe doit aussi faire pression pour obtenir le désarmement .
L’ un des plus importants auxquels nous devons actuellement faire face concerne les restrictions à l’ entrée sur le territoire des États - Unis imposées aux citoyens de certains États membres de l’ UE , autrement dit les restrictions de visa .
Ça a été globalement un succès .
Le 11 septembre 2001 , un réseau non gouvernemental a tué plus d’ Américains lors d’ une attaque surprise que le gouvernement japonais à Pearl Harbor en 1941 .
Comme Mme le commissaire le sait aussi , tous les travaux hydrauliques effectués en Espagne et au Portugal sont réalisés avec la contribution du budget de la Communauté .
C' est ce qui a le plus d' importance -- avoir une belle apparence , se sentir bien et posséder les biens .
L’ humanité paiera le prix du communisme jusqu’ à ce que nous apprenions à lui faire face avec toute la responsabilité et la fermeté politiques nécessaires .
Je ne pense pas qu’ il incombe au Parlement de déterminer l’ organisation interne et la politique du personnel de l’ OLAF .
La démocratie n' est pas seulement un mécanisme destiné à prévenir les erreurs stratégiques .
Qu' approuvons - nous dans cette politique fiscale ?
Notre position dans ce conflit ne doit cependant pas nous faire oublier les autres conflits et donner carte blanche aux Russes pour perpétrer ces abus .
Officiellement , je ne parie pas mais -- Donc , si nous avons ...
Vous n' en avez pas conscience , mais vos yeux bougent tout le temps .
Dans l’ Argentine des années 1940 et 1950 , Évita rassemblait les foules .
Voici les conditions environnementales sur la planète .
M. Jarzembowski a recommandé , pas seulement aujourd'hui , mais aussi dans les deux précédents paquets ferroviaires , une concurrence renforcée et l' entrée en jeu des forces du marché .
La Commission a déjà entamé des discussions informelles afin de gagner du temps .
Ce sommet était important parce que la question rom présente un intérêt commun aux Européens et appelle une politique volontariste de la part de chaque État membre , adaptée bien sûr aux spécificités nationales .
Alors voilà comment ça fonctionne .
On est fermés complètement .
Elle ne s' appliquera qu' à condition que les entreprises qui en bénéficient s' engagent explicitement à être intégrées dans un plan de restructuration dans une période de six mois .
Une petite graine pèse très lourd , et toute cette matière , 99 % de cette matière , vient de l' air .
Et Dieu m' en garde -- je pense que beaucoup de docteurs , si vous leur demandez sincèrement eux non plus ne comprennent pas tous ces trucs .
Je m' intéresse aux ordinateurs .
Mais , une fois ces connaissances acquises , il convient d' agir . La passivité revient à trahir ceux et celles dont les droits sont bafoués et , à ce propos , l' UE a personnellement un rôle à jouer .
Cette nouvelle technologie peut réduire de 80 % l' émission de dioxyde de carbone lors de la production d' électricité .
Les développements technologiques dans ce domaine sont essentiels pour des approvisionnements durables en énergie .
Il faut signaler que ce rapport se situe dans un contexte plus large .
Les règles doivent être les mêmes pour toute personne active dans ce domaine et nous ne devons pas laisser la possibilité d' une activité incontrôlée .
Par la suite , en dépit de certains contretemps , la plupart des membres de la zone euro ont résolu et continuent à résoudre ces problèmes grâce à la protection que leur offre l' euro , une monnaie unique forte .
Ils devront attendre une autre occasion .
Tous les aspects de cette politique ne sont pas couverts par l' article 100c du Traité actuel .
Notre sympathie va aux familles des victimes , cruellement éprouvées , auxquelles nous adressons nos sincères condoléances .
Le Conseil est unanime à dire que la politique du développement de l' espace rural doit jouer un rôle fondamental en tant que deuxième pilier de la politique agricole commune .
Je sais qu’ il a été très difficile de concrétiser cette directive très importante .
Une crise constitutionnelle pourrait survenir .
La Chine exporte non seulement de plus en plus de produits , mais aussi sa dégradation environnementale .
Il s' est exprimé avec une énergie froide et disciplinée .
Le considérant 14 et l' article 4 prévoient la possibilité d' aides d' État pour l' utilisation de l' infrastructure , ce qui est également possible en vertu des amendements .
Le programme spécifique sur l' intégration et le renforcement de l' Espace européen de la recherche a en effet repris notre demande d' extension de la recherche au développement des systèmes d' exploitation et de matériel informatique en Europe .
Nous devons nous en féliciter .
J' ai donc manifesté mon désaccord à certains égards mais j' estime qu' il est de mon devoir de contribuer à l' adoption de cette directive qui , dans l' ensemble , va dans la bonne direction et constitue un jalon d' une importance indéniable .
Vous savez parfaitement que l' Union européenne a un rôle à jouer à cet égard .
Ce n’ est pas à l’ Union européenne de dire aux travailleurs s’ ils peuvent ou non se promener torse nu ou porter des shorts .
Et cette confusion mènera année après année à un conflit .
J' ai une question à lui poser concernant le rôle de Sberbank , la banque d' épargne russe .
Une nouvelle vague d' ouverture et de démocratisation dans laquelle , depuis 2000 , plus de deux tiers des pays africains ont organisé des élections démocratiques avec plusieurs partis .
Sans un tel accord , nous ne pourrons réaliser efficacement l' objectif ultime , qui est de réduire ces émissions de CO2 .
La proposition actuelle est le premier pas vers un éclaircissement et j' espère que le Conseil soutiendra notre proposition .
Il serait certainement difficile pour les gouvernements d' emprunter à l' étranger , mais ce serait un bon résultat pour leurs citoyens , pas un impôt .
Il s' agit là d' un facteur aussi important que n' importe quel autre en faveur d' une Europe unie .
Je sais que tu ne viens pas à ma fête mais j' aimerais que tu y viennes .
Cela commence environ vers 1890 . Le ventilateur électrique a été un très grand succès .
Les gens seront des citoyens de seconde zone par rapport à la justice qui leur est disponible .
L' UE ne pourra reprendre son travail de développement que quand le gouvernement soudanais aura observé les décisions de l' UE et des ACP ainsi que les résolutions du Conseil de sécurité des Nations unies .
Nous les soutenons , et le Conseil a raison de s’ inquiéter du départ du Venezuela de la Communauté andine ; il s’ agit d’ une méthode alternative et progressiste de coopération pour ces pays .
Encore , certains de vous le connaissent peut - être , certains peut - être pas , Dumas Malone .
Le rôle de la Commission est d’ appliquer et non de faire la loi .
Je n' aime pas du tout cette ville .
Quand nous avons publié ce rapport , c' était trois jours après que le nouveau président , Kibaki , ait décidé de faire copain - copain avec l' homme dont il devait se débarrasser , Daniel Arap Moi .
Donc voyons ce que vous devez inclure dans votre présentation .
Et j' en faisais référence à la fin de ma dernière présentation .
Un rejet absolu des organisations terroristes et du terrorisme devrait aboutir à l' établissement d' un ensemble cohérent et contraignant de politiques coordonnées et à un esprit de coopération entre des gouvernements à tous les niveaux .
Et quand les vagues de déchets entrent , on a l' impression d' entendre une tempête approcher .
Un signe clair du Conseil ÉCOFIN est par conséquent nécessaire - précisément après cette discussion - dans le sens où il donne un signal clair ici .
Ne risquent - elles pas d’ être traitées comme des usines pleines de pièces pouvant être achetées , ou comme des corps soumis aux lois du marché et produisant les tissus nécessaires à d’ autres sur commande et pour un prix convenu ?
Je ne pense pas que l' on puisse espérer que les ministres des Finances changent d' avis .
Ces offres ne seront sûrement pas exemptes de conditions .
Monsieur le Président , la communication de la Commission sur l' encouragement d' une production combinée de chaleur et d' électricité sur le territoire de l' UE est une initiative importante de politique énergétique .
Ce n’ est pas pour la liberté que nous avons besoin d’ une flûte enchantée .
Et cela faisait vraiment partie de l' objectif d' urbanisme de ce projet à Los Angeles .
Enfin , je voudrais relever une question soulevée par le commissaire dans son intervention : il n' est pas possible d' avoir des PME solides en sapant sans cesse l' esprit d' entreprise .
Ce ne sera pas long avant que Scott ne se rétablisse .
Ils ravitaillèrent les soldats avec suffisamment de nourriture et d' eau .
Mais la situation au Soudan est grave , comme elle est grave dans d' autres pays .
Elles apparaissent en page cinq du rapport et je ne vais pas vous les lire .
Je plaide pour qu' on ouvre absolument toutes les portes .
Nous le devons en grande partie au président de la commission et en particulier au rapporteur , M. Bourlanges , mais également aux porte-parole de tous les groupes , il faut l' ajouter .
Ainsi jetons - nous les bases d' une véritable politique de la Communauté dans le domaine de la culture .
Il n' eut pas de chance pour trouver du travail .
Le capitaine d' un bateau néo-zélandais qui était sur place rapporte un déclin significatif du nombre de baleines tueuses dans la mer de Ross , baleines qui dépendent directement du poisson à dents d' Antarctique , leur principale source de nourriture .
Je ne peux pas plus parler français que vous ne pouvez parler anglais .
Nous sommes allés à la plage pour nager .
Les rapports font état de 500 à 1 500 morts .
Le problème pour 1998 ou pour 1999 n' en est cependant pas résolu pour autant .
Savez - vous quand elle viendra ?
Cela ne signifie pas que nous optons pour le second choix .
Ce dont nous avons besoin maintenant , c' est de croissance , mais pas n' importe quelle sorte de croissance , une croissance plus équitable , une croissance plus ouverte , plus durable , une croissance plus intelligente , tournée vers l' avenir .
L’ adhésion de la Turquie – et éventuellement d’ autres pays européens à majorité musulmane – à l’ UE est le rêve européen du XXIe siècle .
Le cas de Grigorii Pasko et la fermeture de TV6 en Russie .
Premièrement , le marché du travail européen a ces derniers temps de plus en plus besoin de mobilité : un nombre croissant d' offres d' emploi reste lettre morte .
Tu es arrivé il y a trois jours .
Je n' ai pas bien dormi la nuit dernière .
C' est pourquoi la société se doit de financer la télévision publique , parce que la démocratie implique la tolérance et le respect de cultures multiples que , dans notre société , la télévision publique contribue à assurer .
Je vais faire ça en rassemblant ces bulles sur un graphique Gapminder où chaque bulle représente un pays .
Il est vrai qu’ une partie des incitations fiscales chinoises prévoit d’ accorder des prêts au secteur privé par l’ entremise du secteur bancaire , étroitement contrôlé .
Il est indiscutable que les avis divergent sur certains points de la communication , comme l' enrichissement du vin , par exemple .
Et cela était à son comble dans les années 30 , car la Grande Dépression était si lugubre que tout ce qui permettait de s' échapper du présent en rêvant de l' avenir , et la technologie allait nous transporter .
Il s' en est vanté .
En même temps , nous avons toutefois assuré que , sur une période de deux semaines , cette durée pouvait être considérée comme acceptable du point de vue de la sécurité .
Les exportations de l' Allemagne vers la Chine qui ne représentaient que 0,3 % de son PIB en 2005 ont été multipliées par près de cinq pour atteindre 1,4 % de son PIB en 2008 .
Un homme noir sur trois entre 18 et 30 ans est en prison , en sursis ou en liberté conditionnelle .
Le programme d' intégration n' émane pas des élections .
Fin octobre , donc un mois après avoir reçu cette information , Eurostat a communiqué ces chiffres aux fins d' une analyse initiale par le comité RNB des États membres .
Tu dois mettre fin à ce stupide comportement .
Il convient de trouver une solution acceptable par tous .
Monsieur le Président , je félicite également Mme Maij - Weggen pour son excellent rapport .
Je mentionnerai simplement quelques propositions sur lesquelles nous voudrions que la Commission se penche .
Bien qu’ aucun pays n’ ait jamais pratiqué la gestion du risque à une telle échelle , il serait temps maintenant d’ envisager une telle innovation .
Il y a eu un premier sommet Union européenne - Inde , suivi d' un deuxième sommet Union européenne - Inde . Mais c' est vraiment insuffisant .
Vous pouvez vous rendre de Washington à New - York en train .
La commission économique , monétaire et de la politique industrielle du Parlement a soutenu cette proposition à une large majorité .
Mon père m' a préparé un délicieux repas pour le déjeuner .
Il faut faire en sorte que les créateurs individuels soient assez stimulés et récompensés pour leur travail .
La participation obligatoire des étudiants améliorerait non seulement la base de savoir déjà impressionnante de Wikipedia , mais contribuerait également à limiter les prétentions élitistes des chercheurs dans le système mondial du savoir .
Qui est au volant ?
Non ! Tu vas exploser en mille morceaux !
Mais la société pakistanaise est aujourd’hui orpheline , à la merci de l’ armée pakistanaise et de l’ Inter - Service Intelligence ( service de renseignements pakistanais ) tout puissant . Ce dernier est devenu un état dans l’ état , et ne reporte qu’ à lui - même .
Cependant il est maintenant temps que le Parlement prenne une décision .
Personne n' avait imaginé qu' un grand avion de ligne rempli de passagers puisse servir d' arme .
Je voudrais souligner tout d' abord le niveau très faible du budget proposé par la Commission qui ne s' élève qu' à 15 millions d' euros par an .
Dans les grandes entreprises , il est souvent difficile de définir la contribution de chaque individu .
Car dans le même temps , elle offre à la Corée du Nord beaucoup d' argent pour que le pays construise deux nouvelles centrales nucléaires .
Elle est restée là pendant deux heures avant d' être extraite de là .
Je ne crois pas que nous devons nous en accommoder , mais nous devrions faire tout ce que nous pouvons pour donner à ces enfants une vie digne d' un être humain , malgré tout .
Comme la majorité de ceux qui suivent ces questions , elle pense que l’ accord avec les Chinois permettra à l’ industrie européenne de respirer d’ ici à 2008 et que cet accord est donc bon en soi .
par écrit . - ( EN ) Je salue ce rapport et l' aide que le Fonds européen d' ajustement à la mondialisation apporte aux travailleurs licenciés .
Si j' ai été mal interprété , avec grand plaisir , je vous indique clairement comment faire : il est possible de voter en appuyant sur l' un quelconque des trois boutons .
Il suffit de jeter un coup d' œil à l' exécution du budget 2008 - par exemple pour la seule Palestine - et de voir le nombre de lettres d' amendement pour savoir que nous allons connaître la même situation en 2009 .
Le premier camp veut la conservation totale d' une longue liste d' espèces qui sont au bord de l' extinction .
En revanche , nous désapprouvons les allusions au traité de Lisbonne .
La seule manière dont je pourrais dire que c' est une erreur , c' est que nous n' y avons pas répondu .
La proposition n’ a pas été acceptée par la commission des budgets , mais elle a été redéposée en plénière .
Toutefois , je pense que certaines de ces demandes sont essentielles si nous voulons en Europe garantir un niveau élevé de protection des animaux , et je crains que le résultat d' aujourd' hui n' aille dans le sens contraire .
Même les commissaires actuels pourraient difficilement nier que la dispersion de cette matière ne leur a pas rendu la tâche difficile .
Pourtant , Kerry se distingue fondamentalement de Bush par sa conviction que les problèmes internationaux qui touchent les Etats - Unis doivent presque toujours être résolus avec l' aide d' autres pays .
La coopération avec le Hamas rendrait l' Union européenne moralement responsable d' un processus de paix qui aboutirait à la destruction d' Israël .
Mais de par ma propre expérience , j' estime qu' une politique de prévention pour la santé des animaux est également nécessaire .
Qu' il me soit permis d' applaudir à cette méthode de création budgétaire dans ces institutions qui créent d' ores et déjà leurs budgets non seulement sur la base du taux d' inflation mais aussi sur la base de leurs besoins réels .
La réponse est élémentaire et nous l' avons déjà dit à maintes reprises : en échange de pouvoir politique .
Comme on pouvait s' y attendre , le problème de la coexistence a émergé comme le thème principal de la deuxième lecture des deux propositions .
D' un autre côté , nous ne savons pas exactement quels seraient les effets d' un tel changement , je veux dire ses conséquences sur l' économie .
Voici le problème : tout candidat sérieux pour notre univers , est inévitablement plein d' irréductibilité de calcul ,
Cela étant dit , l' Union doit faire preuve d' humilité et de prudence dans ces dossiers .
Nous avons voté en faveur de ce rapport .
Nous avons réagi de manière appropriée et rapidement , et nous pouvons être satisfaits de nos efforts .
Nous assistons également à des comportements discriminatoires de la part de la police ou à des stéréotypes raciaux de la part des gouvernements , qui envisagent l' enregistrement des Roms par le biais de relevés d' empreintes digitales ou d' autres formes d' enregistrement .
L' harmonie , ce sont les notes que Mozart ne vous a pas données , mais pourtant la contradiction dans ses notes la suggère .
Et qui faut - il donc remercier pour les progrès enregistrés à Bruxelles ?
En raison du faible degré d' auto - approvisionnement de l' UE , que l' on a déjà mentionné à maintes reprises aujourd'hui , le déficit en protéines végétales devient difficile à supporter .
Donc , nous avons parlé de toutes sortes de problèmes de comportement qui ont à voir avec des économies à terme .
Si , effectivement , le Parlement n' avait pas réagi de façon aussi rapide , aussi directe , le Conseil n' aurait certainement pas pu réaliser les progrès que nous enregistrons aujourd'hui dans le domaine du troisième pilier .
Que vous arrive - t - il ?
Je t' aime encore .
Mais par une raison ou pour une autre , au cours des deux dernières décennies la terre de la liberté est devenue un champ de mines juridique .
Je tenterai de répondre aussi directement que possible aux sept questions soulevées par M. Brok .
Il convient de remarquer que le rapport Dess souligne le rôle important que l' agriculture peut jouer dans la stratégie Europe 2020 .
Les projets citoyens font également partie de l’ action 1 .
TJ : Il faut que ce soient les entreprises . Il faut que ce soit la société civile .
Enfin , les négociations pour le nouvel accord de 2007 doivent se concentrer sur la définition d' un cadre global et contraignant garantissant la protection de la sécurité et des droits fondamentaux des citoyens .
Alors , laissez - moi vous poser cette question -- je peux confirmer cette intuition en posant une question -- qui préféreriez - vous être si un germe mortel se propageait à travers le réseau , A ou B ?
CA : Comment allez - vous prendre vos idées ici et effectivement les intégrer dans les modèles d' affaires , sur le terrain , dans les villages indiens , par exemple .
Nous certifions aux citoyens de l' Europe que le Parlement utilise l' argent aux fins prévues et dans le respect des règles .
Il reste à voir si le modèle du taux d' intérêt unique fonctionnera dans tous les pays de l' Union , et en particulier dans un pays comme l' Irlande .
L’ ordinateur , disaient - ils , n’ est - il pas le champion mondial ?
En d' autres termes , un changement économique est toujours nécessaire , et les accords de partenariat peuvent et doivent être utilisés dans ce but .
Ces problèmes n' ont pas été résolus avec la directive LdSD 1.0 .
Passé le gué , honni le saint .
Il s' agit , par ailleurs , d' un pas en arrière par rapport à la Convention de Schengen qui confère déjà ce droit de voyager .
Laissez - moi savoir le programme au préalable , s' il vous plaît .
Mesdames et Messieurs , nos prédécesseurs ont eu le courage et la perspicacité dans les années cinquante d' effacer par une Communauté européenne l' antagonisme vieux d' un millénaire entre la France et l' Allemagne .
Il fait froid là - dedans .
Nous avions les meilleurs ingénieurs civils , les meilleurs planificateurs , les meilleurs architectes .
Ce faisant , la Commission souligne la dimension interne et externe de l' agenda pour le travail décent .
Il appartient entièrement à chaque État membre de déterminer la manière dont les relations de travail sont organisées et si son système inclut ou non des négociations collectives .
Ce projet devrait produire sous peu des résultats .
C' est pourquoi je pense que même si nous construisons un mur de six mètres sur la totalité de la frontière européenne , elles continueront à venir .
Une chose fait défaut , cependant : une reconnaissance généralisée du fait que le système est brisé et qu’ il est nécessaire de le réinventer .
Le capitalisme se développe grâce à la cupidité , il en va de même pour la pauvreté .
C' est la chose à ne pas demander , de dire aux enfants de ne jamais se tromper .
Il est si gros !
Nous exprimions toutefois des réserves au sujet de l’ amendement 11 relatif aux services de courrier exprès .
Elle symbolise et souligne plutôt les faiblesses de fonctionnement de l’ État et de ses interactions avec les citoyens et les milieux d’ affaires .
Ce qui s' est passé en Irlande pourrait se produire dans n' importe quel État membre parce que - d' après ce que j' ai cru comprendre - il existe des milliers de tonnes de PCB encore en circulation .
cela m’ a surpris , puis m’ a ennuyé , enfin m’ a dégoûté .
Alors qu' à l' OMC les attaques contre ce régime se multiplient , il est primordial que la Commission européenne le défende .
Nous approuvons donc la résolution dans sa critique du gouvernement birman , qui donne la priorité à son propre pouvoir avant la survie de la population du pays .
Nous devons envoyer un signal au monde arabo-musulman .
La Zambie a récemment lancé un emprunt à hauteur de 750 millions de dollars d' obligations souveraines sur dix ans , à un taux d’ intérêt annuel de 5,375 pour cent .
Mais ces dernières semaines , une partie du nord Sunnite s’ est soulevé par les armes contre le Hezbollah et le gouvernement qu’ il domine , et soutient ouvertement les rebelles syriens .
Eh bien , Tyson l' a fait , parce qu' il n' y a pas de poulet dans le poulet .
C' est là que se trouve selon moi le plus grand danger : un risque de séparation entre le Nord et le Sud , une cellule d' Al - Qaïda active , et le risque d' une carence de l' État .
L’ augmentation récente du cours de l’ or n’ est qu’ en partie justifiée par les fondamentaux économiques .
Nous devons faire face aux craintes de nos concitoyens en ce qui concerne les problèmes d' énergie , la hausse du chômage , l' immigration et le changement climatique .
Nous disons tout aussi clairement que la lutte contre le terrorisme ne peut être menée aux dépens des droits de l' homme .
On dit que le sol tchadien sent le pétrole .
Devons - nous vraiment créer une entité juridique et économique européenne dans le secteur de la recherche ou faut - il voir dans cette tentative un autre exemple de la lutte permanente que l' UE livre au pluralisme européen ?
D' une part , il existe un autre problème géographique découlant de sa situation sur le continent africain .
Les pressions mondiales qui resserrent les liens entre les nations européennes sont plus fortes que jamais , et l’ impasse du traité pour la constitution n’ allait donc pas écarter l’ Europe de sa trajectoire bien longtemps .
Notre résolution tente , de façon certainement encore imparfaite , de mettre à l' unisson ces deux exigences .
Il faudrait décider au sein de l' OMC si le commerce mondial peut aussi être soumis à des principes moraux ou éthiques .
Et ma petite soeur voulait être un pilote - Dieu lui vienne en aide .
Un de leurs projets était de voir ce qui rendait les réunions ennuyeuses , et de trouver un moyen de l' empêcher .
Cette assertion mérite d' être soulignée .
Premièrement , je demande que toutes les propositions de la Commission spécifient dès le départ en termes clairs et précis la valeur ajoutée que la législation européenne en question représente pour les citoyens .
Par ailleurs , nous devons reconnaître que l' Union économique et monétaire est l' un des projets les plus ambitieux de l' Union européenne , peut - être le plus lourd de conséquences sur l' Union et son avenir .
Il est dès lors impératif que l' accord entre le Parlement et le Conseil soit conclu le plus rapidement possible concernant le transfert de documents confidentiels .
Vous feriez bien de lire l' accord !
Les embargos se sont révélés jusqu' à présent inefficaces .
Beaucoup d’ entres eux ont voyagé et tous ont vu des films étrangers , grâce auxquels ils ont pu constater que des personnes de statut social similaire en Occident ont une vie bien plus confortable que la leur .
Les tendances actuelles de l' évolution des moeurs conduisent à dévaloriser le concept même de famille .
Il est inutile de nous rappeler la nécessité d' un développement intensif du secteur de la technologie de l' information et que nous devons garantir l' accès de nos concitoyens à la technologie numérique .
Le même processus sera aussi catalysé par l’ armée pour des raisons qui lui sont propres d’ efficacité au combat et de prévention des conflits , en particulier ceux concernant le pétrole .
Ainsi , les déclarations de l' État français sur le modèle social européen et sur la défense du service public apparaissent comme des rodomontades .
De même , un best-seller chinois récent , intitulé A Survey of Chinese Peasants , révèle les coûts humains astronomiques de l' incitation à la modernisation de la Chine .
Ces deux sujets nous préoccupent et font également l' objet de questions de la part du Parlement , et la Commission , consciente des problèmes , y répondra de façon opportune en temps voulu .
J' en ai un , il est partout , allez le trouver .
Cela alourdira un peu aussi notre journée , et n' est pas non plus très respectueux de la procédure .
Tous les candidats admis cette fois - ci seront - ils retenus pour le prochain concours ?
Lequel est ancien ?
Si les partisans de la doctrine néolibérale avaient écouté les avertissements des socialistes , nous ne serions pas empêtrés dans une telle crise aujourd'hui .
C' est d' abord la réponse aux vraies préoccupations des citoyens : la sécurité intérieure et l' emploi .
Ce représentant a déjà contacté toutes les parties en question et suit les travaux des différents cycles , en étroite liaison avec le représentant du secrétaire général des Nations unies .
REYKJAVIK – Si les pays africains ne devaient adopter qu’ une seule politique pour stimuler la croissance économique et améliorer la stabilité macro-économique , ils réduiraient aussi vite que possible le nombre de monnaies en circulation dans le continent .
Cette situation ne justifierait - elle pas la réalisation d' une analyse sérieuse ?
( ES ) Madame la Présidente , c' est la première fois dans l' histoire de l' euro que nous parlons de la situation financière d' une poignée de pays .
Moins une coutume traditionnelle est justifiée , plus il est difficile de s' en débarrasser .
Payá et les autres œuvrent pour un Cuba où la démocratie , les droits de l’ homme , le pluralisme , la liberté et la justice existent pour tous .
la deuxième question est : vérifiez que vous avez expliqué comment les avions peuvent voler à l' envers .
Aujourd'hui la Syrie , l' Egypte , le Yemen , la Tunisie , l' Algérie et les territoires palestiniens contrôlés par le Fatah incarnent encore l' ancien Moyen - Orient .
Toutefois , vous ne pouvez être efficace que dans la mesure où les États membres vous le permettent , et vous êtes bien sûr réticente à faire appel à vos propres pouvoirs d' initiative - et je soutiens pleinement cette approche .
Cinquièmement , nous avons à nouveau besoin d' une politique de désarmement .
Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir .
La filière est déstabilisée et menacée .
Je suis conscient du fait que cette proposition est un terrain miné .
[ PM ] Je veux que ce soit disponible pour tous pour que chacun puisse développer son propre appareil SixthSense car la technologie n' est pas si difficile à fabriquer , ou à faire soi - même .
L’ Union européenne a besoin , particulièrement depuis l’ élargissement de 2004 , d’ un programme qui consacre une attention particulière à ses citoyens .
Elle m' a accompagné au piano .
Il est bon de voir que le Parlement a adopté cette résolution .
au nom du groupe IND / DEM . - ( SV ) Monsieur le Président , le premier point à faire valoir - et aussi le plus important - est que l' Estonie est une nation indépendante , et non pas un État satellite de la Russie .
Deux éléments sont particulièrement essentiels dans la proposition de directive du Parlement .
En 2004 , le nombre de cas a augmenté de manière dramatique en Russie et en Ukraine , nos nouveaux voisins .
En dernier lieu , les liens entre le système bancaire officiel et ses appendices opaques sont très concentrés , car les banques internationales agissent à titre de courtiers de premier rang , particulièrement pour les opérations sur les marchés dérivés .
L’ acoustique de la musique est beaucoup plus difficile que celle de la langue .
En fait les médecins aiment cette feuille , et ils sont en fait vraiment concernés .
Cela devrait être une matière relevant purement de la législation nationale et des gouvernements nationaux - ce sont les parlements nationaux des États membres qui devraient décider qui ils veulent et qui ils ne veulent pas dans leur pays .
Il existe de nouvelles compétences du Parlement en termes de négociations internationales et la Commission est en faveur d' un rôle accru dans l' accompagnement , par le Parlement , des négociations internationales .
J' espère que l' affaire Lawal n' entachera pas les relations entre l' Union et le Nigeria .
Car le risque de résurgence de l' hydre néo-fasciste et raciste nous impose , plus que jamais , une grande vigilance .
Reviens bientôt .
Restituer l' authenticité - et le mot clé est " restituer " .
Au bout du compte , ce rapport s' appuie sur ce modèle .
Je suis donc d’ accord en essence avec le président Barroso et avec le président du Conseil européen : nous avons besoin d’ une plus grande croissance .
À terme , elle nous dispenserait des subventions à l' exportation et de la protection des frontières , et permettrait d' augmenter les indemnités versées aux agriculteurs travaillant pour la protection de la nature et de l' environnement , ce que les citoyens apprécient .
Qui est en mesure de monter de telles opérations de manière à disposer également de l' équipement et des connaissances scientifiques nécessaires ?
En attendant , l' exception se transforme lentement en règle parce qu' avec la décision absurde de supprimer le vendredi , nous avons surchargé la journée du mercredi .
Madame la Présidente , c' est une satisfaction de vous voir présider cette séance .
Permettez - moi simplement de terminer en parlant d' une autre personne qui a contribué à ce processus .
Il doit être dit , cependant , que dans son rapport la Commission déclare clairement que des progrès ont été faits dans certains domaines , bien que les résultats soient généralement insuffisants dans d’ autres .
L' objectif de l' approche européenne devrait plutôt consister à mieux comprendre et garantir les besoins de tous les citoyens dans tous les États , et non pas à créer une sorte de société monochrome .
Voilà exactement pourquoi nous devons nous concentrer sur les objectifs suivants .
Avec l' effondrement du communisme , la criminalité ouverte n' a cessé de gagner du terrain .
S' agissant du Comité des régions , je dois signaler qu' il faut améliorer les prévisions budgétaires , et surtout , tenir compte des programmations aléatoires de ses activités .
Et cela fait longtemps que l’ on n’ a plus signalé l’ agression , l’ enlèvement , ou l’ exécution d’ un membre des services électoraux , d’ un candidat ou d’ un votant occasionnels .
M. Patten a énuméré une série de mesures que l' UE a prises pour apporter son aide , aide accueillie avec gratitude .
Dans moins de deux ans , cela deviendra une réalité pour la Bulgarie et la Roumanie , tandis que les négociations sont entamées avec la Croatie et la Turquie .
En effet , les mesures proposées visent à réduire les distorsions fiscalement induites existant aujourd'hui dans ce secteur .
Je voulais faire savoir à tout le monde que le texte finnois du rapport est erroné .
Nous espérons que les derniers obstacles à l' adhésion de la Russie à l' OMC pourront être surmontés .
Je ne sais pas , Monsieur le Député , cela dépendra de la décision prise au niveau du Conseil .
Certains chefs de gouvernement ont risqué ce week - end d’ en revenir à leurs anciens jeux de pouvoir et d’ argent négligeant littéralement de la sorte ce que les citoyens européens veulent réellement .
Qui m' aime , aime aussi mon chien .
Soyez polies mais fermes .
Le Foreign Office britannique avait prétendu à l’ époque que les iles des Chagos étaient inhabitées .
Le second point concerne les méthodes thérapeutiques complémentaires .
Je ne veux pas parler - mon collègue Van den Berg l' a déjà fait - des aberrations que représentent les exécutions de mineurs , de handicapés physiques , ni m' attarder sur les cas d' innocents condamnés .
Le président de la convention , M. Herzog , fera le point des travaux de la convention au Conseil européen de Feira et nous espérons que la discussion qui suivra pourra donner un nouvel élan à ce processus fondamental pour l' Union .
La Commission a appris avec satisfaction que la présidence allemande respectera le calendrier établi à Cardiff , comme il est ressorti de la déclaration gouvernementale prononcée par le chancelier Schröder le 10 octobre .
Par conséquent , il reste beaucoup à faire .
La plupart du temps , ils ont une stratégie de repli , ils devraient la suivre .
C' est une chose que nous ne savons pas encore faire .
À ma surprise , il avait une voix magnifique .
Aussi ne représentent - elles pas les premières étapes dans le processus de démocratisation mais les dernières étapes d' une phase de préparation où deux conditions au moins doivent avoir été créées .
Voilà la raison de ma première question à la Présidence hongroise : au vu de cette expérience , a -t -elle l' intention de défendre , avec ses partenaires , la nature obligatoire de l' approbation parlementaire préalable pour ces documents , ou non ?
Monsieur le Président , je voudrais tout d' abord féliciter le rapporteur pour son rapport très complet .
Elle a souligné la place qu' occupe la question préjudicielle dans notre système européen , et la nécessité d' intensifier dans les États membres la formation au droit communautaire
Un pays avec un budget principal équilibré collecte suffisamment de revenus pour payer ses dépenses courantes , mais pas l' intérêt sur ses créances à recouvrer .
Quel type intelligent !
Elle veut étudier la musique et la danse .
Signalons toutefois encore que certaines des conclusions établies par notre Assemblée dans cette optique ont été intégrées dans la position commune .
Mais pourquoi s' arrêter en si bon chemin ?
L' amour survivra .
Je sais que la Commission a désigné un groupe d' experts afin de s' atteler à cette tâche , mais ce que je demande , c' est qu' ils cherchent également une explication aux écarts de rémunération .
Je voudrais toutefois rappeler que le Livre blanc de la Commission sur la politique énergétique signale qu' une augmentation de la demande mondiale d' énergie est prévue au cours des prochaines années .
Il peut faire naître divers nouveaux points de litige et différences d' interprétation .
Kolakowski a payé cher sa liberté de pensée . Moins de deux ans après son discours de Varsovie , il a été chassé de son poste d' enseignant et contraint à un exil qui allait durer 20 ans .
Par exemple , quand vous entrez dans une salle cela liste toutes les réunions en cours , vous pouvez prendre des notes facilement et les envoyer automatiquement à toutes les personnes qui étaient présentes .
Veuillez appuyer sur le bouton .
Pour les responsables politiques , l' importance de la population du Nigeria comparée aux autres pays de l' OPEP et le besoin urgent en devises étrangères pour financer des infrastructures et la politique sociale justifient un traitement préférentiel .
Vous nous avez à nouveau rappelé que la politique monétaire ne peut pas remplacer une politique économique et cyclique ni la structure correspondante , et que nos priorités doivent être ajustées en conséquence .
Tous les autres sont des accords ayant trait à la zone nord , dont certains n' ont pas de poisson .
Alors voyons voir si Einstein va chanter " Joyeux Anniversaire " pour Al Gore .
Et voilà .
Cet accord était en attente de validation et a été soumis au vote de l' Assemblée législative européenne .
Nous devons lier les deux .
Le Parlement européen s' est vu imposer une procédure rapide sans rapport , sans débat , ni accès aux textes de lois dans plusieurs de nos langues , dont le suédois .
Il convient néanmoins de les soutenir , car elles constituent un premier pas en avant .
La gravité gagne encore une fois !
Comme on le souligne fort justement dans le rapport , le rôle de ce qui est le fondement des initiatives locales d' emploi , à savoir le partenariat public - privé , la participation et la planification autonome , est très grand et il doit être renforcé .
J' aimerais aussi mettre l' accent sur la nécessité de lancer des campagnes à destination des enfants , et à cet égard , c' est la Commission qui est sollicitée .
Des signes alarmants se manifestent en outre également sur d' autres marchés , comme celui des céréales , de l' huile d' olive et des fruits et légumes .
Parfait . Alors , je vais tenter l' impossible -- ou du moins l' improbable .
Les petites exploitations agricoles européennes ont besoin du soutien de l' UE pour pouvoir continuer à exister dans la structure salariale de l' Union .
Cette possibilité doit donc déboucher sur des actions spécifiques .
La même période de temps s' est écoulée depuis que la Lituanie a perdu le bâtiment de son ambassade à Rome , baptisé la Villa Lituania , qu' elle possédait jusqu' en 1937 , sans pouvoir le récupérer .
Nous serions capables de prévenir des conflits .
La Commission a mené les négociations en question au nom de la Communauté , dans le respect total des procédures prescrites par le Traité .
Je serai pendu , si c' est vrai .
La France ayant alors très fortement placé l' exemption légale à l' avant - plan , elle avait été dédommagée par le biais de concessions dans la politique agricole .
L' établissement du programme d' essais cliniques , le programme EDCTP , constitue un exemple de mise en pratique de l' espace européen de la recherche .
Ceausescu avait imposé un quota du nombre d' enfants à produire par chaque famille , donc faisant du corps des femmes un instrument de la politique économique de l' état .
par écrit . - ( LT ) Le rapporteur fait observer à juste titre que les États membres doivent faire plus d' efforts pour faire en sorte que le développement urbain durable devienne une priorité stratégique .
Madame la Présidente , il y a vingt ans , le socialisme s' effondrait à l' occasion du pique-nique paneuropéen organisé à la frontière austro - hongroise .
Ces données , comme on l' a vu en avril dernier , peuvent cependant être contradictoires et peuvent conduire chaque État membre à prendre des décisions concernant la fermeture de leur espace aérien moins motivées par l' information que par l' émotion .
Nous aurons un test demain .
Je vais vous demander de commencer et de mettre un bandeau sur vos yeux .
Les règlements déposés par la Commission , y compris le paquet financier , sont excellents , mais nos citoyens attendent toujours des gouvernements qu' ils osent prendre une décision concernant la solidarité énergétique et le démantèlement des grands monopoles d' État .
Lorsqu' on sait qu' un avion neuf coûte 100 millions de livres , c' est parfaitement absurde .
C' est aux États membres de décider si d' autres actions s' imposent pour faire face à des conséquences sociales ou économiques particulières .
Je pense qu' il est très important , dans les relations entre Commission , médiateur et autres institutions et organes , de respecter systématiquement l' équilibre institutionnel stipulé dans les Traités .
Notre hôtel donne sur la côte .
Donc la crise qui conduit à des opportunités .
Si nous voulons créer en Europe une société équilibrée et juste , cette stratégie de développement durable est indispensable .
Cet engin a été conçu seulement trois ans après que Gagarine aille dans l' espace pour la première fois en 1961 .
Label du patrimoine européen ( débat )
J' espère que la Commission n' oubliera pas que nous avons cette famille en Amérique latine .
Sans ouvrir le débat du site de l' aéroport de Bromma , par exemple , je conclus qu' il est raisonnable de laisser à Stockholm et à la Suède , et non au Parlement européen , le soin de prendre cette décision .
Le rapport Laschet comporte de nombreuses recommandations intéressantes pour le développement des relations entre l’ Union européenne et les Nations unies .
S’ ils viennent à penser que Mucharraf est en train de sombrer , ils ne manqueront pas de le laisser tomber , à plus forte raison s’ il devient civil .
Je me suis réveillé pour me rendre compte que tout avait été un rêve .
Je tiens à complimenter Brian Simpson , président de la commission des transports et du tourisme , qui a fait de l' excellent travail , M. Cancian , rapporteur , et notre coordinateur , Mathieu Grosch .
Et c' est pourquoi il est révoltant et irresponsable de dire qu' il s' agit avant tout d' un thème juridique et économique et non d' un thème de santé publique .
Aussi , face aux réticences des jeunes filles en décrochage sportif , il faut absolument développer la stimulation .
Merci beaucoup de votre attention .
À cette fin , il est indispensable de nouer des relations diplomatiques durables et d' entamer un dialogue permanent .
Ainsi donc , la réponse naturelle à votre question est " oui " .
Je suis également favorable à l' idée de créer un registre unique pour les informations et les documents .
J' imagine que la grande majorité des membres du Parlement voudront que la Commission fasse appel de cette décision pour le moins choquante .
Sans ton aide , il aurait échoué .
En outre , la FIME , ainsi que les maisons de l’ Europe qui lui sont affiliées , ont été invitées à répondre aux appels à proposition lancés par la Commission soit au niveau central , soit au niveau national , via les représentations .
Monsieur le Président , Madame la Ministre , Mesdames et Messieurs , je voudrais simplement répondre aux questions sur le thème " Agence ou pas Agence " , comme M. Morillon , M. Swoboda et M. Dunn en ont parlé .
C’ est la condition sine qua non pour que le transport aérien reste ce qu’ il est , le moyen de transport le plus sûr .
Les gouvernements pourraient par exemple faciliter la dépréciation des créances hypothécaires en échange d' une part de l’ appréciation du futur prix des maisons .
Monsieur le Président , permettez - moi tout d' abord de féliciter M. Burtone pour la manière dont il a rédigé ce rapport . Je dois avouer qu' il a fait du très bon travail .
L' égalité et l' engagement des États constituent en effet le fondement de l' Union européenne .
J' ai donc voté contre la modification proposée .
Mais cela ne fera pas encore passer mon mal de ventre avant longtemps .
J' ai fait un calcul rapide .
Vous n' êtes pas le bienvenu ici .
La parole est à M. MacCormick , également pour une motion de procédure .
Je pourrais dire à mon tour que j' ai l' impression d' être à l' Assemblée des Hellènes .
La Chine revendique son droit à prendre part à l’ établissement des règles qui gouvernent le système international .
Néanmoins , au vu des progrès de la science , il importe de trouver une solution au problème des assurances .
Une tempête frappe les marchés financiers mondiaux , et ses effets se font sentir dans toute l' Europe - dans les emplois perdus , les pensions érodées et l' épargne menacée .
Premièrement , un modèle de partenariat social solide où tous les acteurs au niveau national sont impliqués dans la formulation de la politique économique générale et de la politique sociale .
Depuis la formation du gouvernement d' unité nationale , nous gérons ce mécanisme en étroite coopération avec le ministère des finances de Salam Fayad .
Est -ce encore de votre ressort ?
Il est apparu clairement que , dans de nombreux domaines , sont coordonnées certaines choses qui devront ensuite être mises en œuvre à l' échelon national .
Nous serons naturellement prêts à aller beaucoup plus loin , si la Commission persistait dans son souci et dans son désir de mener son offensive libérale en s' affranchissant du peuple et de ses représentants .
M. Goussinsky est , chose plutôt curieuse , assigné à résidence dans sa maison près de Malaga , en Espagne , et je trouve étrange que la police espagnole réponde ainsi à une requête formulée par l' ancien KGB .
Il a mené une vie difficile après cela .
membre de la Commission . - ( EN ) C' est le Parlement en particulier , entre autres , qui m' a demandé d' aborder la question des tarifs de l' itinérance internationale pour les téléphones portables .
Une meilleure solution consisterait à trouver un moyen de réduire les coûts de la santé .
Mais sur toutes ces questions , on ne discerne pas facilement sa marque .
Je voudrais également signaler que le transport maritime est un mode de transport relativement neutre pour l' environnement .
Il y a plus de vingt ans , le monde insistait pour que les marchés africains soient libéralisés , que les économies soient structurellement adaptées .
Importation de viande traitée aux hormones
Elle lui fit couper du bois .
Même ainsi , j' ai fait la pénible expérience d' être obligée d' accepter un compromis sur le placement de produit .
Ou peut - être a -t -il un parti pris à cause de ses connaissances , de la société pour laquelle il travaille , ou de son éducation ?
Nous sommes conscients de notre responsabilité politique .
Je salue la position du Parlement par rapport à ce sujet .
C' est une erreur et M. Cohn - Bendit était de mon avis .
Malheureusement , je crois qu' il a raison et , par conséquent , il est vital que nous nous concentrions sur ce problème et sur les moyens d' y remédier .
La menace de représailles sur laquelle repose la dissuasion reste implicite et hypothétique .
Troisièmement , je voudrais vous poser la question suivante .
En vertu de l' article 4 , paragraphes 1 et 2 , du traité de l' Union européenne , l' adoption d' une Constitution reste de la compétence exclusive de l' État membre concerné .
Pour ma part , je crois plus utile d' insister sur les raisons de notre soutien au projet de traité .
Issu du processus antidémocratique de la Convention , ce texte n' est que l' expression des tenants d' une Europe du marché , une Europe de régression démocratique et sociale .
Ironiquement , je pense que c' est probablement la chose la plus importante que j' aurais pu tatouer sur mon corps - en partie en tant qu' écrivain , mais aussi en tant qu' être humain .
Des membres du parti turc au pouvoir étaient présents dans des bureaux de vote ailleurs dans le pays et regardaient les électeurs kurdes remplir les bulletins de vote .
( FI ) Monsieur le Président , dans une certaine mesure , je comprends la frustration que ressentent certains de mes collègues en ce qui concerne l' urgence d' une résolution concernant Cesare Battisti .
Tom a utilisé un vide juridique .
L' activité centrale du comité de surveillance bancaire est l' analyse des développements structurels et le contrôle des points faibles potentiels du secteur bancaire .
La Commission a déjà commencé à jeter les bases de ce sommet sur les Balkans ; nous espérons ainsi collaborer étroitement avec la présidence française pour ce qui est des préparatifs plus spécifiques .
J' aurais même la tentation , dans cet esprit , de faire voter contre un amendement de mon propre groupe .
Nous voyageons avec un budget serré .
Si nous voulons parvenir à une sécurité maximale sur nos routes , les règles qui régissent la profession de transporteur par route doivent respecter des critères définis avec précision .
M. Parvanov est entré en fonction il y a moins de trois semaines , et nous nous réjouissons du fait qu' une de ses premières initiatives soit de rendre visite au Parlement européen .
Il semble que la Russie réserve toujours sa décision de signer ou non le protocole de Kyoto .
Certains pays , comme l’ Israël , ont recours à du personnel armé sur les vols de leur compagnie nationale depuis de nombreuses années , et je n’ ai pas connaissance à ce jour de la survenue d’ un accident de ce type .
Il porte un nœud papillon au quotidien .
L' ampleur de la protestation s' est illustrée récemment par une initiative populaire contre la génétique qui a été soutenue jusqu' ici par 1 , 3 million de personnes .
Les amendements portent sur quatre grandes questions : les mesures du marché et la réforme définitive , le contrôle du régime actuel , la classification et l' étiquetage de l' huile d' olive et l' activité des organisations d' opérateurs concernés .
Dans de nombreuses démocraties asiatiques , seule une reconstruction institutionnelle permettra d' éviter un effondrement .
L' objectif de la Commission de rendre la société de l' information accessible à tous , c' est de la démocratie .
Cela aussi a été évoqué dans la discussion .
par écrit . - ( PL ) L' achat de véhicules écologiques et économes pour le secteur public présente des avantages évidents .
Le 8 août cette année , il a ressenti la paralysie , et le 13 ses parents l' ont emmené chez le docteur .
Mais en sortant votre têtard le soir -- voilà des clichés de la promenade -- les voisins risquent de dire " Qu' est -ce que vous faites ? "
Mes collègues députés sont manifestement guidés par l' intention hautement patriotique de faire un maximum de tort au gouvernement bulgare .
Il a accepté le poste sans trop y réfléchir .
Parce que la région partage de nombreux aspects extérieurs de la culture européenne , il n' y a qu' un pas à faire pour estimer que les avancées vers la libéralisation des marchés et l' instauration de démocraties seront continues et permanentes .
Je voudrais simplement émettre un commentaire sur la comparaison avec la pomme .
Ensuite , nous avons cette idées de la manière dont il est alors possible , grâce à des algorithmes , de percer certains de leurs mystères .
Parce que lorsqu' on entasse dans le bas de la pyramide des choses qui ne devraient pas y être , il se passe des choses bien effrayantes .
Je pense moi aussi qu' il faut exercer une pression efficace sur les États membres pour qu' ils accélèrent et complètent la transposition de la directive en droit national .
Monsieur le Président , trois brèves remarques sur le thème du cycle du millénaire et de la diversité culturelle .
Tout d' abord , que la façon dont les autorités turques traitent l' Italie et le gouvernement italien est inacceptable .
Il ne pourrait d' ailleurs en être autrement car il n' y a vraiment aucune procédure législative assez rapide pour que l' on puisse encore changer quelque chose en mai .
C' est quelque chose que nous avons obtenu .
Les Croates ont tout d' abord commencé par vendre des terres dans les territoires litigieux sur la rive gauche de la rivière Dragonja et ont ensuite construit un pont à Hotiza .
Des projets seront aussi mis en oeuvre dans le domaine du franchissement des frontières dans les corridors de transport principaux reliant les États nouvellement indépendants à l' Europe centrale et occidentale .
Nous attendrons et examinerons attentivement et d' un œil critique pour nous convaincre qu' elles ont la volonté et la vigueur nécessaires pour éradiquer les criminels de la police et d' autres institutions étatiques .
Je me fais la même réflexion , Monsieur Zacharakis , mais vous comprendrez qu' il est inconvenant d' enlever , de façon drastique , le micro des députés .
Une des inquiétudes centrales porte sur le précédent créé par le retrait du sud - Liban en 2000 .
De nos calculs , il est apparu que selon notre raisonnement , 97 % des entreprises ne seraient pas touchées du tout .
Toutefois , référence est faite aux organisations reconnues légalement , à savoir les ONG , dont nous sommes tous familiers .
J' ai pour tâche de vous faire part de la conclusion de la commission économique et monétaire dans cette affaire et nos constatations sont simples et brèves .
Nous restons d’ avis que c’ est à l’ ONU de décider d’ intervenir , et non pas à des pays individuels ou à des coalitions de pays .
Ce n' est pas un quota !
Vous , monsieur , vous avez vos lunettes accrochées autour de votre cou de manière particulièrement élégante .
Mais notre équipe ont dû effectuer quelques 5 000 mélanges différents pour arriver au bon résultat , pour atteindre notre objectif .
Elles ne porteront en effet que sur les futures acquisitions de biens d' états ainsi que sur les transactions en rapport avec de futures acquisitions de ce genre .
Je peux cependant vous dire , d' ores et déjà , que nous ne nous opposerons à pratiquement aucun des amendements portant sur les dispositions juridiques elles - mêmes .
Certains considèrent que la subsidiarité est la seule bonne réponse , d' autres , qu' il faut un cadre juridique communautaire .
La meilleure façon de rendre aux Pays - Bas la place qui leur revient dans l’ Union européenne est de corriger les défauts de l’ accord de Berlin .
Bien sûr , la lutte contre la prostitution forcée et la traite des êtres humains est très importante , mais il ne faut pas oublier que toute prostitution est forcée , même quand il n’ y a pas de trafic .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , je souhaiterais à mon tour adresser mes remerciements aux deux rapporteurs .
Ne tombe pas !
C' est pourquoi nous nous félicitons de l' engagement pris le mois dernier à Kaboul par les gouvernements des pays voisins et leur demandons de coopérer sans réserve à la complète destruction des réseaux d' organisations terroristes qui subsistent .
Un juge ne délivrera un mandat d' amener que s' il y a des soupçons suffisants .
En outre , il permettra d' améliorer la qualité de vie des citoyens , ainsi que l' environnement .
C' est la raison pour laquelle la Commission et les États membres doivent lancer des campagnes donnant aux PME une information claire et simple sur la manière dont elles peuvent être financées par les projets et les programmes de l' UE .
Dans quelle mesure un possible échec affecterait - il l’ avenir de la campagne en faveur de l’ abolition totale de la peine de mort ?
M. Veltroni sait que depuis cinquante ans , il y a en Italie une controverse entre les libéraux , Sturzo , Ernesto Rossi et ceux qui veulent continuer a subventionner le cinéma .
Nous sommes tout à fait disposés à collaborer mais il nous faut aussi envisager et analyser la question : où se situent les erreurs dans le chef des États membres , où se situent - elles dans le chef de la Commission ?
Le second point important concerne le domaine social .
Un des objectifs principaux des futurs cadres financiers consiste à créer des instruments pour amener la stratégie Europe 2020 au niveau de la base .
Chaque pays du Moyen - Orient et d’ Afrique du nord sera confronté à ses propres défis , et devra trouver ses propres solutions .
Son secrétaire semble connaître la vérité .
Le contenu de la proposition de loi adoptée nous pousse toutefois à faire quelques observations critiques .
Cela suggère que les processus physiologiques qui sous-tendent la dépression , ceux qui peuvent également mener aux changements de structure du cerveau , ne sont pas définitifs et de ce fait , nous avons urgemment besoin d' une nouvelle génération d' antidépresseurs .
Elle ne perçoit pas encore tout à fait clairement comment elle entend résoudre cette question , elle ne s' est pas encore penchée sur ce problème .
Je voudrais faire un dernier commentaire , pour préciser que le programme est aujourd'hui complété par des programmes nationaux analogues dans tous les États membres .
En maintenant le plafond des ressources propres à 1,27 % du PNB , le Conseil s' en tient à la discipline budgétaire indispensable dans l' Union européenne .
J' ai pensé que peut - être la boite était partie .
C’ est le résultat d’ un travail important et je tiens à exprimer la satisfaction de la présidence du Conseil .
Les OPCVM sont des produits de marque - qui ont le potentiel d’ être améliorés , il faut bien l’ admettre - , mais l’ industrie est forte , avec quelque 450 millions de consommateurs potentiels et des milliers de personnes qui travaillent dans ce secteur .
A l’ époque où ces bâtiments furent construits , on s’ attendait à ce qu’ ils génèrent des revenus supérieurs à leurs coûts .
La présidence du Conseil prie instamment le Parlement de prendre une décision avant la fin de l' année .
Il n’ y a pas qu’ en Grande Bretagne que la politique devient , à ses heures , un peu trop trépidante .
Je fus dans l' incapacité de me rendre à sa fête d' anniversaire .
Êtes - vous un agent de police ?
Le regroupement de programmes d’ enseignement et de formation existants financés par l’ Union européenne dans un seul programme de « formation tout au long de la vie » n’ est pas une coïncidence .
Alors si on me demande de mettre ma vie en jeu , il faut abouler la monnaie , mec . »
Les idées essentielles sont les suivantes :
Les capacités doivent être fortement renforcées .
Nous avons également besoin d' initiatives dans le domaine des retours volontaires et des réadmissions .
Ils sont censés être sur le point de gagner une majorité écrasante aux élections parlementaires à venir du 7 décembre et pourtant , comme Korsakov et sa clique , ils pourraient bien être défaits .
Peut - être n' auriez - vous pas aimé poser la question , vous ne l' avez d' ailleurs pas fait , mais si mes collègues de l' autre groupe la posent , il faut que la Commission y réponde .
La Commission a déjà beaucoup contribué à la lutte contre la violence en Europe par le biais du programme Daphné .
Cette question n' est pas controversée .
Je pense qu' il est temps que je le contacte par téléphone .
Ces infrastructures sont nécessaires pour maintenir la qualité de vie de la population de ces régions et pour garantir qu’ elle restera favorable à l’ élargissement .
Dans le cadre du forum social mondial de Porto Alegre , un contre-pouvoir s' est formé , qui rayonne aussi vers l' Europe .
La « théorie de l’ efficience des marchés » d’ aujourd’ hui a réhabilité en économie l’ hypothèse de la connaissance parfaite en affirmant que tous les risques étaient correctement évalués .
En ciblant particulièrement les Américains , les Britanniques et les Israéliens , les terroristes ont élargi la guerre mondiale des islamistes contre " les juifs et les Croisés " à un nouveau territoire .
Comme la décharge pour 1996 n' a pas encore abouti , celle pour 1997 connaît naturellement des retards .
Donc j' ai été pris - dans un programme doctoral en Biophysique .
L' un des “ diagnostics ” qui apparaît fréquemment aux informations est “ l' hyperactivité / trouble déficitaire de l' attention . ”
Il s' agit de donner l' assurance à tous les citoyens que le nouvel aliment est sûr et ne nuit ni à la santé ni à l' environnement .
L' inflation est une mesure pondérée conformément à l' importance de chaque land .
L' environnement a pris au fur et à mesure de la construction de l' Union européenne une importance croissante .
Il s’ agissait essentiellement d’ une alliance corrompue entre l’ ancienne hiérarchie communiste , les oligarques économiques et les bureaucrates gouvernementaux .
Il ne suffit pas de dire qu' il " faut " diversifier et réduire la demande .
Je vais m' assurer que votre réclamation apparaisse bien dans le procès-verbal et qu' elle soit transmise au Bureau .
Haïti ne peut se permettre que les villes de tentes , dans lesquelles les survivants ne sont que des réfugiés , perdurent trop longtemps .
Maintenant , nous ne parvenons pas à la conclusion , mais nous nous voyons obligés de demander un report .
L’ État d’ Arizona a récemment adopté une loi qui oblige les policiers à vérifier le statut de résident de personnes arrêtées pour d’ autres motifs – et qui contraint les immigrés à produire sur demande une preuve de leur statut légal .
Premièrement , l’ agence doit avoir recours aux procédures généralement applicables au sein de l’ UE lorsqu’ elle recrute du personnel .
Premièrement , la participation active du Parlement européen à l' attribution de projets pour l' établissement de nouvelles connexions énergétiques , surtout entre les réseaux d' approvisionnement en gaz et en énergie des États membres , a été remarquée .
C' est là une autre contribution à la réduction des coûts des soins de santé pour chacun d' entre nous .
Le progrès technologique , notamment dans les domaines des télécommunications et des technologies de l' information , a modifié de façon fondamentale la perception des services et de leur rôle potentiel dans le commerce international .
Le Conseil pense à un envoyé spécial , mais il me semble , à moi , que cet envoyé devrait être l' un des plus grands chefs politiques et de gouvernement dont nous disposons en Europe ; sinon , cela ne servira à rien .
Une telle période de transition leur donnerait au moins la possibilité de programmer leur avenir .
Tu dois remettre les rapports lundi .
Concernant le texte du considérant A , le groupe socialiste au Parlement européen proposait un amendement oral visant à écrire " allégation " au singulier au lieu du pluriel " allégations " .
Premièrement , garantir que la restructuration du chantier naval de Gdansk mène à sa propre viabilité à long terme .
Seule parmi les grandes nations du monde , les Etats - Unis ont réussi à garantir la convertibilité du dollar durant la grande guerre .
Quelques événements dignes d' intérêt ont émaillé l' actualité récente au Nicaragua .
Je pense donc que les amendements qui sont proposés par le parti populaire ruinent cette base de même que l' équilibre qui a été obtenu à la commission de l' emploi et des affaires sociales .
Les témoins de l’ époque ont déclaré avoir vu des places entières couvertes des têtes d’ innocentes victimes .
Pour atteindre un endroit typique , nous devons aller mille fois plus loin que cela dans l' espace intergalactique .
De plus , après la visite des ministres des affaires étrangères français , britannique et allemand , l' Iran a annoncé la suspension temporaire de son programme d' enrichissement .
Il faut que ce qui est payé par l' Union européenne soit géré pour l' Union européenne et ce qui est fait pour les États membres , soit géré par les États membres .
En poursuivant le développement du marché et en développant les activités de formation et de conseil par le biais du programme ALTENER , nous favoriserons l' utilisation des énergies renouvelables sur tout le territoire de l' Union européenne .
Je contracte toujours des rhumes en hiver .
La Commission va examiner les options disponibles .
En totale contradiction avec la « feuille de route » - entre autres - , Israël a entamé la construction de bâtiments dans la zone E1 .
Le pouvoir dans un réseau découle de la connectivité , ou de ce que les théoriciens des réseaux appellent la « centralité » .
La proposition de directive sur la gestion des infrastructures routières offre une bonne combinaison de mesures préventives et correctives .
La mise en place de ce système a dépendu en grande partie du soutien de l’ Amérique .
Thaler et Sunstein pensent aussi que faire don de ses organes est une bonne chose .
Je crois que l' honorable parlementaire comprend que l' on soit à la recherche de tendances plus stables , au lieu de trop se focaliser sur des montants , des années ou des pays spécifiques .
Le label écologique européen a besoin de critères clairs et pourrait mettre un terme à la prolifération de marques bien intentionnées de toutes sortes .
Pour prendre en compte ce paramètre , il faut que les actionnaires puissent voter des résolutions contraignantes quant aux dépenses politiques des entreprises lors de l' assemblée générale annuelle .
Introduisons de la démocratie dans toute la législation !
L' OMC elle - même nous a récemment confirmé que les États - Unis sont manifestement d' accord car c' est sur cette base qu' ils interdisent l' importation et la vente de fourrures de chiens et de chats .
Vous pouvez déterminer le genre d' un individu en vous basant sur la taille des dents .
Les États membres ont souvent pris des décisions à court terme et irréfléchies , avec tout ce que cela entraîne de souffrances humaines .
Cela me dépasse !
Il fait un temps de chien
En l' espèce , il s' agirait de financer le tunnel de base du Brenner ainsi que tout l' axe allant de Munich à Vérone qui , d' après un devis de 1992 , coûteraient 13.000 mécus , soit 25.000 milliards de lires .
Je dois toutefois souligner que nous ne pouvons rester silencieux lorsque les choses que nous construisons grâce aux ressources de l' Union européenne sont ensuite détruites gratuitement en peu de temps .
Néanmoins , pour ce qui est de la protection des droits des citoyens , nous devons être cohérents , ce qui implique le contrôle de la mise en œuvre dans les États membres .
Nous avons beaucoup apprécié votre présence et votre contribution au débat .
Je remercie le commissaire pour sa collaboration et pour l' énorme travail qu' il réalise généralement et qui a énormément d' importance , notamment pour les petits États .
Comme lieu d' expression de la volonté des peuples et des valeurs démocratiques , elle a en effet un rôle central à jouer .
Quelle que soit la manière dont la proposition de l' Assemblée sera appliquée , j' estime que la proposition de modification de la directive est souhaitable et je soutiendrai donc la recommandation pour la deuxième lecture .
Déplacez tout un peu vers la gauche et vous obtenez les problèmes auxquels est confronté le président Lula Ignacio da Silva au Brésil .
Nous devons veiller à ce que l' aide arrive à destination et il faut pour cela obtenir la levée du siège et l' ouverture des points de passage .
Nous sommes donc consultés sur ces orientations , mais cette consultation est informelle .
Cela pose une difficulté supplémentaire pour la mise en œuvre de politiques efficaces traitant le problème à sa source .
Les ports font également partie de notre marché intérieur , et ils doivent donc respecter les normes communautaires applicables .
Eh bien , il est certain que nous essayons .
Je pense que , pour commencer , nous devons faire tout notre possible pour garantir l’ instauration de la paix et de la démocratie en Irak même .
Je pense que le septième programme - cadre doit absolument être révisé .
Une réduction des taux d' imposition appliquée à tous sans discernement est peu efficace au niveau budgétaire ( si l’ on compare le nombre d' emplois créés par dollar de recettes sacrifiées ) .
Comparez l' ensemble B en haut à gauche à l' ensemble A en bas à gauche .
Le budget national pourrait doubler et pourrait - espérons - le - assurer la couverture financière de fonctions essentielles de l' État et stimuler l' économie .
Des initiatives dans ces trois domaines contribueraient à créer une institution multilatérale qui aurait l' autorité et l' expertise voulue pour conseiller les pays membres sur les problèmes de contrôle et de régulation d' importance systémique .
Mais il y a une autre façon de voir le SSPT .
Si personne ne s' attend à des miracles , on s' attend néanmoins à ce que nous adoptions une bonne approche .
En ce sens , l' arrêt de toute exportation d' armes légères et d' armement en général à destination de zones de conflit potentiel est primordial .
Objet : Crise alimentaire mondiale
Si ça peut être copié avec variation et si c' est sélectionné , alors vous aurez de l' intelligence qui sort de nulle part .
Je fais référence au libellé de l' article 8 concernant la garantie d' accès des opérateurs en place et leur approche du marché .
Combien d' heures travaillez - vous normalement ?
Mais si les Etats - Unis échouent à restaurer l’ épargne des ménages , leur déficit des comptes courants ne disparaîtra pas , quelle que soit la position du dollar .
Après tout , une vision sans application reste lettre morte .
Lorsque le TPIY a été mis sur pied en 1993 , les systèmes judiciaires nationaux de l' ancienne Yougoslavie n' étaient pas équipés pour traiter des crimes de cette ampleur .
Personne ne s' occupe de moi .
Nous avons perdu 25 % des espèces uniques à Hawaï ces 20 dernières années , la Californie devrait perdre 25 % de ses espèces les 40 prochaines années .
Des recherches innovantes et un investissement approprié en vertu de la PAC aideront l' agriculture à devenir un puissant instrument dans la lutte contre le changement climatique et la pollution de l' atmosphère .
Bien que la majorité des citoyens de ces pays aient soutenu l' adhésion à l' UE , beaucoup ont estimé que leurs gouvernements avaient payé un prix trop élevé .
Ce qu' il avait dit se révéla vrai .
A une échelle plus réduite , l’ ECS porte sur le développement économique au Cambodge , au Laos , au Myanmar et au Vietnam .
La future politique de l' Union européenne devra aussi promouvoir des investissements durables , respectueux de l' environnement ( en particulier dans le domaine des industries extractives ) et favoriser des conditions de travail de qualité dans les entreprises visées par les investissements .
Plus vous êtes grand , plus la vie accélère .
Certaines collectivités locales estiment que leur rôle consiste à proposer des services de base tels que la collecte des ordures ménagères et l’ entretien des routes – et bien sûr , à percevoir les impôts nécessaires pour ce faire .
Aimez - vous aussi le jazz ?
Permettez - moi de citer un exemple de mesure dont le coût me semble prohibitif .
C' est particulièrement le cas dans la rubrique 4 .
Et je craque devant cette oeuvre , parce que quand je la vois , je sais que c' est de l' angora Français et tous des vieux rubans allemands et de la laine que j' ai trouvée dans une filature du Nebraska et baladé partout pendant 10 ans puis de vieilles jupes chinoises .
Oui , dans le domaine de la cohésion , une réduction notable des erreurs au niveau des paiements a été enregistrée , ce qui est une bonne chose , même si les erreurs sont encore trop nombreuses .
Deuxièmement , il fallait résoudre un certain nombre de problèmes spécifiques .
Notre second message aux PME doit selon moi être de montrer que nous nous soucions du facteur le plus critique de leur développement à l' heure actuelle : l' accès au crédit et la disponibilité de celui - ci .
Je terminerai par ceci : s' il y a un problème , ce problème est lié au manque d' harmonisation des législations électorales nationales .
( LT ) Monsieur le Président , permettez - moi de poser la question suivante .
Je salue le fait qu' une coopération plus étroite entre ces deux institutions aidera les États membres à transposer la législation de l' Union européenne en droit national aussi rapidement et efficacement que possible .
par écrit . - ( IT ) Je me réjouis du rapport de ma collègue néerlandaise au sein du groupe du Parti populaire européen ( Démocrates - Chrétiens ) , Mme Oomen - Ruijten .
( L' amendement oral est approuvé . )
La situation changera peut - être après les élections présidentielles puisque les deux candidats , Barack Obama et John McCain , promettent de prendre la question plus au sérieux .
Hésitations sur le montant et la répartition des crédits engagés pour cet accueil , alors que le coût élevé des armes n' a jamais été soumis à contestation .
Quand le Conseil de l’ Europe a ouvert la voie ŕ l’ appartenance de la Turquie en 1999 , elle a totalement pris en compte l’ établissement d’ une union européenne ( politique ) par l’ intermédiaire du Traité de Maastricht quelques années plus tôt .
Ne me quitte pas .
Il faut aussi comparer les types d' environnement dans lesquels nous opérons en Europe .
La première étape pour corriger les erreurs est la patience .
Les experts et les spécialistes du secteur de l' expérimentation animale , les chercheurs , les secteurs de l' industrie directement concernés et les citoyens ont participé à l' élaboration d' une proposition définissant des procédures transparentes et sans exceptions .
Monsieur le Président , j' avais dit au début que je reprendrais les quatre minutes de M. Schulz . J' ai donc parlé tant au nom de la commission juridique qu' au nom de mon groupe .
La liberté des médias est indispensable à la bonne gouvernance des entités publiques ou privées et concoure à la réalisation des objectifs du millénaire pour le développement visant à avoir , en 2015 , un monde sûr et sans pauvreté .
Je ne pouvais pas manger de poisson quand j' étais petit .
Ils sont loin d’ y être parvenus .
Faites l' impossible , Monsieur le Président du Conseil , pour créer la base légale et les accords nécessaires .
Les inondations et les sécheresses se multiplieront , tandis que le niveau des océans s’ élèvera de plusieurs mètres , bouleversant les vies et les moyens d’ existence et provoquant d’ énormes mouvements de populations et des conflits inévitables tout autour du globe .
Vous savez bien que l' Assemblée est souveraine , c' est un principe démocratique .
Je pense que tu fais preuve d' un peu trop de prudence .
Et le résultat c' est que nous avons des maladies .
Avec ces propositions , nous nous proposons simplement un exercice plus efficace des compétences qui ont déjà été attribuées .
Entrant dans le fond de ce débat , je dois signaler qu' après le résultat du dernier Conseil de ministres de la pêche et après avoir entendu la déclaration de madame le commissaire , nous avons une sensation d' immense frustration et de désarroi .
Ce rapport peut en effet se résumer comme une tentative destinée à régulariser une extension illégale et antidémocratique de la juridiction européenne .
Mais les négociations centralisées des salaires imposent le même salaire partout .
Durant les prochaines années , l' élimination des substances les plus dangereuses du processus de production et des produits constituera un immense défi .
S' il était sérieux en disant cela , il devrait également convaincre ces mêmes partenaires que le maintien du commerce hors taxes préservera de nombreux emplois .
Qu' en est-il de l' accord négocié par Frontex avec la Turquie aujourd'hui ?
Les lions se sont battus entre eux pour obtenir de la nourriture .
Et elle ne va sans doute pas disparaître bientôt , bien que les prix alimentaires se calment pour le moment .
Nous ne devrions pas préciser que , chaque fois , il devrait y avoir une directive - cadre .
Et nous sommes sûrs qu' il bénéficiera de l' appui de l' ensemble du Parlement pour poursuivre ses travaux en faveur de la paix aux quatre coins d' Europe et du monde .
C' est pourquoi nous avons besoin d' établir une nouvelle relation de coopération .
Il ne faut pas laisser les nouveaux chômeurs devenir des chômeurs de longue durée .
Elle nous dit que la route était fermée .
Je suis ravi que le Parlement ait largement soutenu ma recommandation visant à approuver la conclusion de l' APE intérimaire entre la Communauté européenne et les États du Pacifique .
Cette interdiction est prévue pour juillet 2003 .
J' ai essayé d' appeler mais ils n' ont pas répondu .
Ce serait alors aux tribunaux de trancher .
Il parle un peu anglais .
Par conséquent , le point de l' excellent rapport de M. Jarzembowski concernant une étude de reconnaissance , recommandée à la Commission , sur les différentes catégories de ports européens , revêt une grande importance .
Tom est un bon joueur de criquet .
La première chose est ce que j' appelle ...
Il est difficile de voir combien le mouvement du commerce équitable peut contribuer à résoudre ce problème , dans la mesure où la seule politique sérieuse permettant de stabiliser les revenus des producteurs consiste en un contrôle de l’ offre .
J' adhère totalement à l' analyse du rapport sur les conditions préalables à la réussite de nos actions dans le cadre de la PESC .
Je crois que nous ne le faisons pas et que c' est une lacune . Il faut en être conscient .
Mais il n’ y aura pas de changement marqué .
J' étais très heureux quand j' entendis les nouvelles .
L’ objectif de la Hongrie et des autres nouveaux États membres est de veiller à éliminer tous les obstacles juridiques et administratifs qui empêchent la libre circulation des travailleurs dans l’ Union européenne .
Si Pie XII commit le péché d’ espoir , ce fut un noble péché .
Je pars demain pour les États - Unis .
Les Américains subissent comme nous l' explosion des prix producteurs .
Un sondage récent montre que le nombre d' utilisateurs inscrits auprès des dix services chinois les plus populaires , essentiellement consacrés à la diffusion d' informations politiques , varie de 100 000 à 500 000 .
Elle a des avantages et des inconvénients .
Je suis cependant réaliste , et je dirais que nous devons maintenant vivre avec ce traité .
C' est là une question très sérieuse et je ne pense pas qu' il soit suffisant de dire que nous essayons de revenir à la table de négociation sur les droits de l' homme .
Où se passe la frontière entre Occident et Orient ?
Des dissidents libérés depuis peu et des émigrés célèbres rentrèrent au pays .
Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs , le but de la réforme du marché du vin est d' encourager la production de vins acceptables , de bonne qualité .
Il insiste à juste titre sur la responsabilité de l' Union dans la résolution des conflits gelés , surtout en Transnistrie et dans le Haut - Karabagh , dans notre voisinage immédiat , et les bonnes relations avec l' Ukraine .
Les situations qui justifient et renforcent l' importance de cette directive sont innombrables .
Mais à un moment , il faut savoir oublier les fantômes du passé et se tourner vers l' avenir .
BRUXELLES – Le prix de la liberté , dit - on , est une vigilance éternelle .
Je suis d’ accord avec le rapporteur , Mme Scheele , sur la nécessité de rejeter la proposition de la Commission .
En Iran il y a de la dépendance à l' héroine et de la prostitution .
Le problème est très grave .
Et alors on est allé au Lycée Thurgood Marshall , qui est une école avec laquelle on avait travaillé pour d' autres raisons , et nous avons donné cette consigne aux élèves .
Et je me souviens avoir pensé , " mais enfin pourquoi mes parents ne m' envoient - ils pas juste dans une école moins chère ? "
Où vivez - vous tous ?
Je me demande si le commissaire peut déclarer , dans son discours récapitulatif , que l' élevage et l' abattage des bovins atteignent actuellement le même niveau de qualité dans tous les États membres .
Monsieur le Président , je prends la parole , non sur le fond de la question de M. Alavanos , mais pour faire une observation et poser une question à M. le ministre à propos de la réponse qu' il vient de donner .
Les questions nos 63 , 64 et 77 ne seront pas appelées , leur sujet figurant déjà à l’ ordre du jour de la présente période de session .
La proposition dont nous discutons actuellement se base en grande partie sur la Convention d' Århus , dont nous pensons qu' elle est un exemple extraordinairement positif et perspicace de coopération internationale à ce niveau .
Les criminels doivent savoir qu' ils ne seront à l' abri nulle part .
Pourquoi est -ce que nous croyons l' industrie automobile - et elle vient encore de nous le répéter - lorsqu' elle nous dit que la technologie n' est pas encore suffisamment développée ?
Même si elles proviennent de pays et de régions spécifiques , toutes ces expressions artistiques font partie d' un héritage culturel commun : celui de l' Europe .
Monsieur le Président , je tiens à informer cette Assemblée de la situation concernant le nombre d' abonnements au magazine Focus on Europe , publié par le Parlement européen .
Il a rappelé à son auditoire les combats de rue de mai 2008 à Beyrouth et a été très clair sur le fait que le Hezbollah ne reculerait pas , si nécessaire , devant un autre combat .
Elle est insupportable parce que des populations , et particulièrement des enfants , sont en détresse nutritionnelle et ont un besoin vital d’ aide .
Il est vrai que nous en avons connu d' autres , au Parlement européen , mais celle - ci , vraiment , ne peut rester lettre morte .
Je me serais certainement réjoui d' une pleine participation des parlementaires jusqu' à la fin du sommet .
La législation sur les brevets est très technique et compliquée , et des questions telles que celle - ci ont des ramifications d' une portée considérable .
De son coté , l' économie keynésienne faisait abstraction de l' incompétence des responsables et de la corruption en supposant que les dirigeants politiques étaient omniscients et bien intentionnés .
J' ai confiance dans ses capacités .
Nous devrions donc envisager les procédures de simplification qui promeuvent les cultures susceptibles de servir de composants biologiques dans les biocarburants .
Nous tirons un bénéfice de 400 millions d’ années de marche .
Alors le fil s' est légèrement échauffé et ces 13 mille ampères ont rencontré soudainement de la résistance electrique .
N' est -ce pas justement ce dont nous souffrons pour améliorer la sécurité ?
En ce qui concerne l' élargissement , la présidence britannique entend poursuivre deux objectifs qui se veulent importants mais aussi pratiques .
Alors voilà plusieurs années que j' ai fait faire mon propre tatouage .
Effectivement , relancer une économie sans avoir réinstauré la préférence communautaire à nos frontières , c' est vouloir réchauffer une maison dont les fenêtres seraient condamnées à rester ouvertes .
Je voudrais dire à tous ceux qui clament en permanence que le budget européen est exposé à des risques majeurs qu' il est vrai que les dépenses européennes doivent incontestablement faire l' objet de contrôles plus cohérents que les dépenses nationales .
Cela me paraît être une grave erreur et je demande qu' elle soit réparée le plus rapidement possible .
Souligne qu’ en fin de compte le développement d’ emplois de qualité s’ accompagnera d’ une amélioration de la productivité de la main - d’ œuvre en Europe . »
Les projets Leader , par exemple , ne sont pas toujours dirigés par des femmes .
Enfin , mais ce n' est pas moins important , pour réagir à M. Verhofstadt , il n' est pas sage de stigmatiser un État membre alors que plusieurs sont des contributeurs nets au budget .
Cette résolution est un pas en avant dans la confirmation de ces valeurs .
Nous parlons ici de règles minimales dans l' Union européenne .
· étant donné que la proportion de traitements efficaces est inférieure à 85 % , une révision des programmes nationaux de contrôle de la tuberculose s’ avère nécessaire dans la plupart des pays européens ;
Le 5 février , Colin Powell présentera le dossier de l' Amérique contre l' Irak devant le Conseil de sécurité des Nations Unies .
A ce taux , les infrastructures et la compétitivité du pays vont inévitablement pâtir .
Depuis que nous avons introduit pour la première fois une législation globale relative à l’ alimentation humaine et animale , l’ offre de ce secteur a démontré au fil des années la nécessité de disposer de mesures applicables à l’ ensemble de la Communauté .
Mon collègue canadien Mark Kamstra et moi - même avons proposé d’ émettre des parts appelées « trilles , » qui chaque année rendraient un dividende équivalent à un billionième du PIB de l’ année , en monnaie nationale .
Si vous y arrivez , vous atteindrez l' âge de 150 , voire 300 ans .
Vous connaissez la rengaine : les pays du Nord traversent depuis trente ans une crise récurrente de surproduction agricole , mais la terre compte toujours 800 millions d' affamés .
J' aurais mieux fait de ne pas l' appeler .
Vu le niveau de la concurrence , particulièrement celle des États - Unis d' Amérique , nous avons besoin de ce terrain de jeu compétitif équitable .
Pour le reste , je pense qu' il a convenablement soupesé les intérêts contradictoires de ce dossier .
Alors veillons , je vous en supplie , Madame la Vice - présidente de la Commission , à ce que 2009 ne soit pas une année perdue !
La Commission sera active tant que le programme fonctionnera et elle proposera les mesures nécessaires à l' exécution du compromis obtenu .
Allez bon .
Actuellement , seuls la Suède , le Danemark , le Portugal et le Royaume - Uni ont atteint cet objectif .
Un système où l' entropie est faible ne comprend que quelques formations qui ressemblent à cela .
Madame le Président , je terminerai en évoquant le développement rural .
C' est facile à dire , mais beaucoup plus difficile à faire .
Permettez - moi une remarque plus générale , qui n' a rien à voir avec la candidature de Mme Tumpel - Gugerell .
Le droit au travail décent et à la non-discrimination doit être universel , et le système de castes tel qu' il existe actuellement en Inde ne garantit pas ce droit aux Dalits .
Je souhaiterais exprimer mes craintes sérieuses concernant la marche récemment organisée par le parti hongrois Jobbik dans la province autrichienne de Burgenland , lors de laquelle des armes à feu ainsi que des baïonnettes au canon ont été observées .
Un vote en faveur de la décharge ne signifie pas que la situation est totalement idéale .
Mais pour avoir un système de soins de santé efficace , nous avons besoin de professionnels de la santé , de gens bien formés et dévoués aux soins d’ autrui .
Les dix plus un , ou plutôt , je corrige en soulignant , un plus dix .
Dans des systèmes de listes fermées , les listes de candidats devraient être alternées : un homme , une femme , un homme , une femme ( ou l’ inverse ) .
Et il a dit : " C' est tout phénomène mesurable qui nous permet d' indiquer la présence de vie " .
Le calendrier de travail est serré .
Et pourtant , elle est faite d´éléments invisibles , ou quasiment invisibles , à l´œil nu , des bactéries et des grains de sable .
Si les citoyens des États européens ne se rendent pas compte de l’ importance pour l’ humanité de l’ existence , de l’ unification et du renforcement ultérieurs de l’ Union européenne , alors je prédis qu’ aucune proposition constitutionnelle ne sera acceptée à l’ avenir .
Tourne vers la gauche au premier feu .
Tu as juste fait ça .
Les prévisions de la Commission donnent une indication des perspectives .
Un peu comme la population irlandaise en cas de référendum : on ne peut jamais se fier à elle .
Un trou noir ordinaire semblerait être l' état final d' une étoile très massive .
Promouvoir de meilleures pratiques pour éviter d’ en arriver à une « discrimination positive » ou à une logique de quotas , prônée par certains .
Autrement dit , ce que nous avons décidé ensemble , ce que nous considérons raisonnable , ne peut dans la pratique être expliqué aux consommateurs .
Il est plus grand que moi .
Pour moi et mes collègues du Parlement européen , il symbolisait l' échec des contrôles de l' État du pavillon .
Il est primordial d' avoir accès au capital de départ , car ces entreprises seront fondées ou gérées par des jeunes .
Quiconque a -t -il vu ce qui s' est passé ?
L’ extrême importance que revêt l’ élection des membres du Conseil des droits de l’ homme a été soulignée à maintes reprises .
Situation en République démocratique du Congo et le viol comme crime de guerre ( débat )
J' inviterais donc instamment le commissaire à prendre son temps pour évaluer ces mesures , avant d' en produire de nouvelles .
La commission de Goldstone pense qu’ un échec à ce niveau forcerait le Conseil de sécurité à transmettre le cas au procureur de la Cour pénale internationale à La Haye .
On pourrait voir , par exemple , que le turc , l’ arabe , le chinois ou le russe sont des langues importantes dans l’ Union et que les enfants d’ immigrants sont les plus susceptibles d’ être capables de parler deux langues autres que leur langue maternelle .
On a un peu traîné les pieds ces dernières années relativement à ceux - ci , or pour l' approvisionnement en nouveaux carburants alternatifs , comme le gaz ou l' hydrogène , leur importance est maintenant vitale .
Nous savons , par contre , ce que ces gens faisaient : ils participaient à une manifestation pacifique , en agitant des drapeaux tibétains ou en distribuant des tracts .
Le deuxième point incontournable de son rapport est qu’ il souhaite que les ministres des finances des États membres signent eux - mêmes toutes les dépenses .
Il ment outrageusement .
Cette mère , Diane Downs , a tiré sur ses enfants à bout portant , les a conduits à l' hôpital alors qu’ ils saignaient abondamment dans la voiture a prétendu qu' un étranger hirsute avait fait ça .
Meg était la seule fille à porter un jeans .
Cette question vaut donc la peine d' être étudiée attentivement .
Mais comme vous le savez , pour faire face à ces problèmes , il a fallu d' innombrables discussions au sein de la Commission européenne , discussions qui , semble -t -il , n' ont débouché sur rien de tangible , sur aucune proposition concrète .
Le Parlement pense que l’ élaboration d’ un cadre de référence commun est impossible à prévoir et que le résultat final à long terme pourrait être un code d’ obligations européen ou même un authentique code civil européen .
Quelles possibilités avons - nous d' obtenir les fonds nécessaires ?
Tom ne veut pas vivre à Boston .
Une solidarité consistant à aider nos partenaires à relever ces défis d’ une manière compatible avec le respect des êtres humains et des principes démocratiques .
Et le gouvernement chinois -- avec lequel je travaille maintenant -- avance dans cette optique .
C' est dans ce contexte critique que nous devons conjuguer nos efforts afin d' éradiquer ce mal qui nous ronge .
Mais l' histoire de ce distributeur est un peu plus intéressante si vous en savez plus sur les corbeaux .
J' aimerais en profiter pour remercier M. Schmidt pour son travail difficile sur ce compromis et le féliciter pour les résultats positifs .
Quelles ONG contribuant au progrès de l' élaboration et de l' application de la politique et de la législation communautaires en matière d' environnement - et lesquelles de leurs activités - ont - elles été financées jusqu' ici ?
Donc , les créateurs de mode possèdent la palette la plus large qu' on puisse imaginer dans le secteur de la création .
La Chine est parfaitement consciente du fait qu' il n' est pas dans son intérêt de répéter les événements de 2005 .
La satisfaction client est notre priorité numéro un .
Les Etats - Unis doivent en grande partie leur prédominance dans le monde de la finance internationale au statut du dollar comme monnaie de référence .
Sheikh Jarrah est loin d’ être le pire des cas .
En effet , l’ ancien président de Muhammadiyah , Syafi’ i Ma’ arif , a développé une argumentation pluraliste fondée sur le Coran contre une obéissance aveugle à la jurisprudence islamique classique .
Dans le cadre de la politique énergétique européenne , la Commission et les États membres devraient identifier les investissements nécessaires pour répondre aux besoins stratégiques de l' UE en termes d' offre et de demande de gaz naturel et d' électricité .
Je ne suis pas de ceux qui ne boivent jamais un verre d' alcool et je ne veux pas non plus être moralisateur mais nous devons nous montrer réalistes quant à la situation qui existe aujourd'hui en Europe .
Je ne pense pas , par exemple , que vous pourrez un jour consulter un super ordinateur pour vous dire si vous devez ou pas , avoir un second enfant , ou si nous devons bombarder les installations nucléaires iraniennes , ou si vous pouvez déduire vos dépenses à cette conférence TED comme des frais professionnels Mais pour les questions touchant au bien-être humain alors nous avons des réponses , que nous sachions ou pas , les trouver .
La Cour doit se prononcer sur le fait de savoir si le traité qui établit le MES viole ou non la Grundgesetz , la loi fondamentale allemande .
Nous assurons pour que l' embase télé-médicale donne accès aux experts médicaux spécialisés n' importe où dans le monde , juste en cliquant sur un bouton .
Je pense en particulier aux campagnes d' information et aux programmes visant à traiter la dépendance à l' égard du tabac .
Qu' arriverait - il si nous autorisions l' utilisation des ces mastodontes qui pèsent jusque 60 tonnes ?
Si tu fais triste mine dans ce métier , les clients ne viendront pas .
La part du budget européen consacrée à l' innovation doit augmenter de façon substantielle , et j' espère que les prochaines perspectives financières 2014 - 2020 iront dans ce sens .
Il va être vraiment dur pour nous individuellement , d' affecter ce qui est rationnel pour chaque Frankie et chaque Ines . Mais vous pouvez au moins utiliser votre vote pour arrêter les politiciens qui font des choses stupides qui répandent le VIH .
C' est une emmerdeuse .
C' est pas beau à voir .
Il y a dix ans , le pacte de stabilité et de croissance a été signé avec un engagement solennel selon lequel il garderait en ordre les finances publiques .
Je tiens à souligner à ce propos que l' accès au logement est très difficile dans de nombreuses villes et régions d' Europe , qui ne sont pas nécessairement situées sur le territoire d' un nouvel État membre .
Aujourd'hui , nous faisons face au défi qui consiste à équilibrer l' élargissement futur avec la capacité d' absorption de l' Union européenne .
Pourquoi croyons - nous toujours que l' homme de Bruxelles sait tout mieux que l' électeur ordinaire ?
Seul un patient atteint du SIDA sur six est sous traitement .
La troisième solution , celle que nous envisageons , est de concilier les deux premières .
Monsieur le Président , j' ai de très bonnes nouvelles en ce qui concerne les droits de l' homme .
Elle s' attend à ce que le Royaume - Uni fasse de même , non seulement en prenant toutes les mesures nécessaires pour redonner confiance aux consommateurs et pour stabiliser le marché , mais aussi pour permettre aux institutions de fonctionner normalement .
La politique européenne de voisinage et le plan d’ action qui sera bientôt révisé pour la première fois sous la présidence autrichienne nous offrent un ensemble d’ instruments appropriés .
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc .
La Commission a chargé le ministère suédois de l' éducation d' élaborer un réseau de données scolaires qui sera utilisé dans toute l' Europe .
Je suis heureux de partager un peu plus d' amour dans le monde , c' est génial , mais voici votre prescription du Docteur Amour : huit embrassades par jour .
Elle m' a collé un coup de pied dans les parties .
un genre de tournant symbolique alors que nous passions de 2006 à 2007 , que peut - être , vous savez , le futur était la nation la plus innovante et la plus puissante .
Nous devons nettoyer notre salle de classe .
Quant à la proposition de règlement , la plupart des amendements proposés sont acceptables : je veux parler des amendements 1 à 8 , 13 à 18 et 20 .
Il est question d’ un droit lié à l’ application ou l’ exécution du contenu substantiel .
Donc pour la théorie quantique des champs , elles se manifestent comme des points et interagissent de cette façon .
Nous n' avons pas à nous féliciter à nouveau , nous avons fait du très bon travail ensemble .
Celui - ci - vous pouvez voir que nous avons marqué les deux requins au large de Kerry -
Par conséquent , la prochaine étape sera le Livre blanc sur la communication , qui vise à un engagement de toutes les parties prenantes et de toutes les institutions .
- Madame la Présidente , la Commission attache une grande importance aux effets que la publicité peut avoir sur le comportement des enfants .
Aussi grande soit la beauté sensuelle des pierres précieuses , leur rareté et leur prix leur ajoute une forme de distinction qu' elles n' auraient jamais si elles étaient vendues à bas prix .
Donc , ce n’ est pas simplement une question institutionnelle , c’ est aussi une question de volonté politique .
Comme M. De Castro est absent , M. Le Foll , qui le remplace , a la parole .
Un accord a été conclu sur le lancement de la monnaie unique dès le 1er janvier de l' année prochaine .
Est -ce qu' un jour nous irons à Animaux' R' Us et dirons - nous , " Bon , je veux un chien .
Je soutiens aussi sans hésitation l' exigence qui veut que l' octroi des bourses soit sensiblement modifié et que chacun ne reçoive pas automatiquement une bourse trop modeste pour vivre et trop importante pour mourir .
L' aide financière sera octroyée en deux tranches pour tous les pays visés , la deuxième tranche n' étant effectivement octroyée qu' après la poursuite satisfaisante du développement économique et des réformes .
Mais elles ne peuvent supporter les stress d' origine humaine , comme cette photo qui montre une tortue luth prise de nuit dans un filet maillant .
Cependant , l’ élargissement continue .
Mais si nous examinons le passé , nous constatons que le cycle libéral des années 1950 et 1960 a mieux réussi que le cycle conservateur qui a suivi .
La coopération européenne au développement doit donc cesser d' être un élément politiquement résiduel et doit devenir le point essentiel de notre politique extérieure et nous aider à réorienter nos choix stratégiques .
Ne vous inquiétez pas .
Contre toute attente , nous devînmes amis .
Au total , 16 personnes , israéliennes pour la plupart , ont perdu la vie .
La Commission doit par ailleurs lancer un fonds de garantie pour les trois prochains mois .
Je pense que les gens ont besoin qu’ on leur dise que l’ Union européenne est un succès sans précédent comparé à tout ce qui s’ est produit antérieurement à n’ importe quel moment de l’ histoire , suivant une consultation sans précédent .
La Commission(1 ) ne voit pas d’ objections à la plupart des amendements proposés concernant l’ Agence ferroviaire européenne .
À cause des dispersants , le pétrole passe dessous les barrières .
Ceci est injuste .
Aujourd'hui , par le vote sur la stratégie de l' Union européenne dans la perspective de la conférence de Copenhague sur le changement climatique , le Parlement européen a adopté une position radicale et irréaliste .
Comme vous le savez , le mécanisme de soutien des balances des paiements n' avait pas été utilisé depuis 1993 .
Fondamentalement , mon point est : Si vous voyez quelque chose d’ impossible , rendez le possible .
Observez les publicités .
Nous atteindrons ainsi au nouvel Agenda 2006 avec une valeur ajoutée importante pour tous .
Nous sommes donc encore loin d’ être la région la plus compétitive du monde .
Nous devons veiller à ce qu' il apparaisse clairement que notre approche n' est pas inspirée par des considérations protectionnistes , comme l' ont indiqué M. Ettl et M. Chanterie .
Le bus est arrivé dix minutes en retard .
Cette approche comprend un plan d' incitation social perfectionné et étend la base d' annulation du SGP en guise de mesure de rétorsion aux transgressions sérieuses de toutes les conventions fondamentales de l' OIT .
Cette aide vise à permettre au conseil de sélectionner les premières communautés de la connaissance et de l' innovation dans le délai prévu de 18 mois et n' entravera pas sa prise de décisions stratégique .
Il est facile de travailler en jeans .
Je veux que ma déception soit actée .
Voyons , échangez de position .
Je tiens dès lors à réaffirmer que les engagements que nous avons pris à Kigali lors de la 14e session de l' Assemblée parlementaire paritaire sont fondamentaux pour nos actions .
Toutefois , il ne suffit pas de tomber d’ accord sur les choses à faire : un effort sérieux et soutenu s’ impose , ainsi que les moyens de les mettre en œuvre . Nous n’ avons ni l’ un ni l’ autre .
La notion d’ une division entre le Nord , riche , et le Sud , pauvre et en développement , a pendant longtemps été au centre des concepts des économistes et des décisionnaires .
Nous avons eu quelquefois certaines divergences d' opinions , mais de manière générale je pense que le travail au sein de cette Assemblée vaut vraiment la peine .
Il revêt bien entendu une orientation et un caractère spécifiques liés à la diversité des opportunités dont nous disposons à l' échelon régional et mondial .
Sincèrement , qui parmi vous ne s' est pas laissé tenter par une hypothèque liée à une assurance vie ?
Je recommanderai en particulier au collège de la Commission de se rallier à votre avis sur trois points essentiels concernant les règlements d' exemption par catégorie .
Sachant cela , notre groupe soutiendra la nouvelle Commission en veillant à mener à bien cette entreprise commune qu’ est la construction de l’ Union européenne , la Commission ayant un rôle déterminant à jouer en tant que détentrice du pouvoir d’ initiative .
Ce n’ est absolument pas logique !
Mais du point de vue de Néanderthal , il y aurait eu pas mal de désapprobation concernant les rateliers de demi-portions que nous avons maintenant
( CS ) Monsieur le Président , je voudrais , moi aussi , dire quelques mots sur la maladie d' Alzheimer .
Comment mieux prouver que l' Europe est là pour ses citoyens ?
Pour ce qui concerne le projet VIS , au niveau du système central , le contractant a entamé en avril 2009 une campagne de tests nécessaires pour évaluer les progrès réalisés .
Examiné dans un contexte historique , le prix actuel du baril de pétrole , qui dépasse les 55 dollars , est largement supérieur au niveau de 40 dollars qui , avait - on estimé , ralentirait considérablement la croissance économique mondiale .
Je vous rappelle qu' une directive 94/37 , relative à la protection des jeunes , interdit le travail des enfants dans les pays membres .
Il a aspiré au poste de Premier Ministre .
L’ Europe doit adopter une politique viable consistant à reconnaître qu’ elle est de plus en plus dépendante des ressources énergétiques russes .
Parmi les 25 amendements présentés et adoptés par le Parlement européen en première lecture , le Conseil en a jusqu' ici accepté 14 .
Les pays pauvres ne voudront , ni ne pourront , accepter un système de régulation du climat qui les condamne à une pauvreté perpétuelle .
Quelques - uns parmi vous pourraient répondre que , bon , les téléphones d' aujourd' hui font déjà cela .
Personne ne m’ a dit auparavant que la présidence devrait s’ adresser à la Commission pour émettre la note de recommandation , car , jusqu’ à présent , notre position concernant cette directive , et d’ autres , était claire .
Avec votre accord , je vais interrompre la procédure de " carton bleu " , en dépit des trois demandes encore insatisfaites .
C' est la pire chose que tu puisses faire !
L' agriculture ne doit pas être un domaine dont le sort est décidé à l' avance et dont les fonds sont systématiquement détournés .
Il avait marché durant des heures .
Ne nous leurrons pas en pensant que cette politique le sera moins dans les années à venir .
D' autres secteurs disposent des instruments nécessaires à cette fin et sont donc responsables de la solution des problèmes structurels .
Nous devrions donc leur permettre d' y accéder , avant le Brésil , les États - Unis ou l' Australie .
Le gouvernement américain et de nombreux observateurs pensent que si les États - Unis parviennent à établir les services de base à Bagdad , et peut - être à capturer Saddam Hussein , la situation s' apaisera .
Cette réputation n’ est pas usurpée .
Néanmoins , il est possible que la situation se détériore davantage , l' accès à la bande de Gaza demeurant un problème .
Je pense toutefois qu' il convient ici de saluer le fait que M. Beysen a dès le départ essayé de nouer des contacts avec les autres groupes politiques afin de pouvoir livrer un rapport rencontrant le plus d' adhésion en séance plénière .
Que pensent - ils de la loi sur la continuité , qui va donner la parole au peuple israélien , par la voie du référendum , sur l' occupation des territoires occupés ?
Il est donc incohérent que , dans le dossier relatif à la demande d' autorisation , cela n' apparaisse pas .
En d' autres termes , les causes d' un certain nombre d' activités terroristes présumées doivent être traitées .
Votre Commission est en train d' accepter que l' on produise et que l' on répande sur le marché européen de nouveaux produits et médicaments , dont on n' est pas du tout certain de l' innocuité à court et moyen terme .
Et ce n' est rien .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , Madame la Commissaire , mon groupe veut féliciter les deux rapporteurs et apporter un vote favorable à leurs rapports .
Si la réponse est non , il doit être modifié .
Parmi les quelques uns qui tirent encore les ficelles du pouvoir à Bangkok , il y en a peu qui pourraient honnêtement jeter la première pierre .
Et il y a un lien avec la fait de marcher un kilomètre , en observant , à chaque kilomètre , un objet particulier du désir , et en le plaçant sur celui - ci .
C' est le seul pays .
Nul d' entre nous ne peut dire en quelle année nous y parviendrons , mais c' est un petit pas dans la bonne direction .
( PT ) Madame la Présidente , Monsieur le Commissaire , permettez - moi de commencer par remercier le rapporteur , M. Lange , et les rapporteurs fictifs pour le travail qu' ils ont réalisé , Mme Grossetête en particulier .
Par conséquent , nous ne devons pas nous égarer dans les statistiques ou dans les tenants et aboutissants juridiques .
Des questions restent en suspens – du moins dans de nombreux pays , les perspectives d’ une reprise solide sont au mieux à un ou deux ans .
Nous devons prendre nos responsabilités concernant ces animaux , qu’ ils se trouvent dans notre pays ou qu’ ils aient été exportés .
L' Europe est donc responsable de sa propre législation , de ce que les individus peuvent faire , et nous , nous pouvons faire quelque chose .
Mes collègues et moi - même nous fixons des objectifs fondamentaux dans l’ Union européenne .
J' ai commencé à écrire à propos des choses que je pouvais reconnaître .
Tu es en retard . Qu' as - tu fait ?
La Commission a publié en juin une communication sur la sécurité des réseaux et des informations que j' ai présentée en détail ce matin devant cette Assemblée .
La population de mon pays n' acceptera pas un raté qui n' a pas été élu ou quiconque ayant la préséance sur notre Reine .
C' est pourquoi je propose d' adopter , pour l' essentiel , la proposition de la Commission , étant donné qu' elle répond à trois objectifs politiques importants .
Je constate avec plaisir que vous respectez vos promesses .
J' invite instamment les États membres de l' UE à traiter ces problèmes avec le plus grand sérieux .
-L’ ordre du jour appelle le rapport(A5 - 0335/2003 de M. Maaten , au nom de la commission de l’ environnement , de la santé publique et de la politique des consommateurs , concernant la qualité des eaux de baignade .
Deuxièmement , dans le domaine de la connaissance : la proposition de création d’ un Institut européen de technologie a suscité un certain débat .
Cela sera suffisamment difficile . Sans mesures européennes , les quinze gouvernements n' y parviendront pas séparément .
Voyager est très amusant .
Elle espère que les efforts continus déployés pour garantir la libération des six soldats encore retenus aboutiront .
Mais bien entendu ce principe général peut être souffrir des exceptions défendables .
La sécurité est la priorité numéro un lors du démantèlement de centrales nucléaires et cela figure clairement dans la déclaration .
- Monsieur le Président , Madame la Commissaire , merci pour les informations que vous nous avez données , et sincères félicitations pour l’ excellent travail accompli au cours de cette législature .
Avez - vous la moindre idée de qui ferait ça ?
Je pense aussi que vous avez été utilisé par le gouvernement britannique .
Permettez - moi aussi de faire une ou deux remarques concernant la coopération avec le Parlement , que nous trouvons tous d' importance primordiale .
Je pense que nous avons relevé ces défis de façon satisfaisante et que la Commission a apporté l’ élan et l’ orientation politique nécessaires .
Nous espérons également que vous pourrez nous indiquer comment cette Assemblée peut encore accroître son soutien à ce que nous considérons comme un développement crucial pour l' avenir de la Commission et pour l' avenir de l' Europe elle - même .
Es - tu déjà allé à Venise ?
Dans plusieurs cas , ceux - ci deviennent des normes mondiales , et la prochaine étape consiste à garantir que les règlementations qui régissent ce secteur sont mises en application comme il se doit et respectées uniformément à travers l' Union européenne .
Ces dimensions sont autant de voies nécessaires pour garantir cette sécurité énergétique commune que nous souhaitons tous .
La création d' un centre européen chargé de l' intervention et de la coordination dans le cadre de catastrophes naturelles exceptionnelles est une absolue nécessité .
Mais le monde est très différent aujourd’hui du monde en ruines de 1945 .
Nous ne voulons pas d' un héros unique .
En fait , il s' agit ici de la question du pouvoir de l' homme à l' égard de la femme .
La production de masse favorise l’ émergence de méga - banques , de sorte que , au contraire des erreurs de jugements des banquiers traditionnels , les modèles défectueux de ces monstres ont eu des conséquences désastreuses .
Mais en fait cette nuit - là , ça a été encore plus amusant .
La récente réunion des ministres de la culture à Galway a permis un échange de vues constructif sur les politiques culturelles de l' Union .
Les Français ne peuvent pas tenir un nouveau référendum , car cela pourrait tenter les Britanniques de les imiter , et nous savons tous bien que ces derniers rejetteront la nouvelle Constitution - oh , pardon - le " traité " .
Voilà une explication sur la façon dont l' univers pourrait avoir plus de dimensions que celles qu' on voit .
La sécurité juridique , cela signifie que les ingénieurs en mécanique savent exactement quelles règles ils doivent respecter et quelles réglementations sont réellement en vigueur , et qu’ ils ne sont pas dans le flou .
S' ils n' obéissent pas à des ordres précis , ils suivent néanmoins de vagues instructions pro forma venues d' en haut : ne rien faire d' illégal , mais maximiser les bénéfices .
Aux Pays - Bas , par exemple , les fabricants d' aliments pour animaux se sont engagés à n' utiliser que des ingrédients sûrs dans le cadre de leur système d' assurance de la qualité .
Dans ma question écrite E-3061/96 , j' ai indiqué qu' avant que les ventes hors taxes pratiquées à bord des ferry - boats circulant entre les Etats membres de l' UE ne soient supprimées , il serait nécessaire d' analyser les conséquences d' une telle suppression .
On ne peut pas lui faire confiance .
Il y a eu récemment des signaux indiquant que l' économie prend de la vigueur .
Dès le départ , nous avons considérablement intensifié les travaux au sein des différents groupes de travail et du Coreper .
Tout le monde connaît le cancer mais normalement nous ne le voyons pas comme une maladie contagieuse .
Je voudrais remercier le rapporteur , M. Howitt , pour sa coopération .
Ce rapport évaluerait la viabilité des balances de compte courant et l’ adéquation ou les excès des réserves en devises étrangères de ses membres .
Monsieur le Président , l' initiative en faveur de l' allégement de la dette des pays en voie de développement les plus lourdement endettés marque une nouvelle orientation de la part du FMI et de la Banque mondiale .
Ils s' interrogent , en effet , sur des politiques agricoles et forestières qui seraient plus écologiques et assureraient l' occupation de l' espace , ainsi que le maintien et le développement des activités humaines .
Côté européen , nous pourrions faire des concessions sur le développement de l' industrie locale marocaine de transformation , sur les aides aux études scientifiques et sur les débarquements dans les ports marocains .
Croyez - moi , c' est la meilleure nouvelle que nous pourrions donner aux contribuables britanniques et à tous les contribuables européens - ceux qui financent en fin de compte tant les contributions nationales qu' une taxe européenne .
On parle beaucoup du fait qu' elle va en France le mois prochain .
À cet égard , nous ne devons pas oublier que toute forme de mise en jachère de surfaces utiles agricoles signifie une déclaration de faillite de notre système .
Je me demande cependant si le Conseil n' est pas exagérément sollicité du fait que le Parlement ajoute de nouveaux éléments à la description du délit " pédopornographie " .
C' est chacun pour soi .
Ne sachant pas quoi faire , je lui ai demandé conseil .
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents .
C' était une expérience géniale pour lui . Il est resté debout toute la nuit avec eux , à jouer du tambour et à danser .
Même en temps de crise , il faut nous battre pour des conditions égales dans des situations équivalentes !
Le Conseil européen de Stockholm s' est félicité des résultats obtenus par l' Union européenne et a annoncé que son " objectif stratégique " demeure de " devenir l' économie de la connaissance la plus compétitive et la plus dynamique du monde " .
Toute idéologie devient hors de propos lorsque les officiers se démènent pour bâtir de grandes fortunes personnelles .
Je voudrais enfin soulever un autre point qui revêt une grande importance pour moi .
Est -ce que ce chapeau est à toi ?
Tout État membre de l’ UE doit être libre de mener une politique des réfugiés généreuse , s’ il le souhaite .
Pour la première fois , la responsabilité du producteur a été clairement définie dans la législation européenne .
Tous sont venus dans ce centre au milieu d' un parc industriel , à guichets fermés , au milieu du centre ville .
par écrit . - Ce rapport ne pouvait pas tomber à un moment plus critique .
Elle avait la plus forte augmentation d' ocytocine .
Les dispositions relatives aux modifications apportées au 7e programme - cadre de recherche et développent et aux domaines que le 7e programme - cadre ne couvre pas en détail représentent aussi une partie importante de la proposition .
Je souhaite qu' elle le fasse de façon aussi soudée que possible , mais surtout de la façon la plus responsable .
Elle avait cet instinct maternel , tout comme une jeune fille sur le chemin de sa vie de femme . Cela nous a vraiment emmenés à ce nouveau degré de compréhension de cette personnalité .
Elle est inquiète pour ta sécurité .
Madame Corbey , vous avez raison de dire que les déchets d' emballage augmentent ; il est donc tout à fait opportun que nous nous penchions sur l' actuelle directive relative aux emballages et sur la future directive .
Septième Conseil des droits de l' homme des Nations unies ( débat )
Monsieur le Président , le groupe du parti des socialistes européens soutient la proposition de règlement sur le renouvellement de l' accord de pêche avec Madagascar .
Je pense donc qu' il est important que l' UE s' efforce de renforcer son rôle au sein de l' OSCE , vu sa nature mondiale et la diversité de ses membres .
Les leaders européens ont proclamé à l’ envi leur attachement à l’ euro , mais ceux qui pouvaient le faire n’ ont cessé de faire savoir qu’ ils ne sont pas prêts à prendre les mesures qui s’ imposent .
Les aides octroyées au titre de la politique agricole représentent l' un des domaines sensibles les plus difficiles à contrôler , et certains secteurs posent de sérieux problèmes de contrôle , notamment celui des subventions à la production d' huile d' olive .
Certaines pratiques et expériences dans d' autres pays ont eu des résultats tragiques .
Il était évident que les prévisions budgétaires optimistes faites il y a deux ans étaient une absurdité .
Je veux donc voir ce dossier aller de l' avant .
Je pense aussi que je parle pour beaucoup de députés lorsque je dis que nous vous remercions pour votre transparence et votre honnêteté .
Près de la moitié des vingt pays ou plus actuellement en développement ou nouvellement développés membres de l' OMC viennent de la région .
C' est ce que nous faisons aujourd'hui .
la démocratie , puisque le rapport se réclame du traité de Lisbonne , rejeté par le vote des Irlandais ;
Cependant , si nous louons la diversité en théorie , nous omettons souvent , malheureusement , de la respecter dans la pratique .
Ed Rawlings , 103 ans maintenant , un cowboy actif , commence sa journée en nageant .
De même , je partage les avis exprimés dans le rapport sur la question de la qualité et de la sûreté des denrées alimentaires .
il n' y avait pas de lampes de poche , pas une lanterne , pas une bougie . Noir total .
Il faut terminer nos devoirs .
De nouvelles idées quant à la manière d' améliorer la coopération peuvent d' autre part être produites sur la base de l' accord existant .
Nous plaidons pour la défense du droit à la vie privée alors que l’ on porte physiquement atteinte aux vies de nos concitoyens , qu’ elles sont ébranlées , et parfois ôtées .
J' étais là à penser " Je dois le ralentir ,
Il est nécessaire que les plans d' action adoptés aujourd'hui soient extrêmement concrets , que l' on établisse des calendriers , et par exemple , que l' on cite nommément certaines espèces menacées .
Comprenez - moi bien , je ne souhaite pas transférer Eurojust dans le budget du Conseil , mais bien sous le titre " dépense administratives " .
Le Commissaire vient de parler de l' Égypte .
Le film était intéressant , comme je l' avais espéré .
Monsieur le Président , je crois qu' il y a déjà un consensus qui se dégage des premières interventions : la réponse de la Commission ou la proposition de la Commission , pour l' instant , n' est pas à la hauteur de la situation .
Cela doit se dérouler d' une manière qui soit cohérente avec le processus et les critères établis dans le Statut de Rome et la résolution de la première assemblée des États participants .
C' était le slogan de l' époque et je pense qu' il s' agissait d' un slogan avec lequel nous serons sûrement tous d' accord .
Par voie de conséquence , les PME éprouvent toujours des problèmes pour étendre leurs activités , améliorer leur capacité novatrice , accéder aux marchés et obtenir des financements , et faire face à une administration excessive .
Monsieur le Président , permettez - moi tout d' abord de remercier M. Hassi et la commissaire Wallström pour leurs explications .
Le traité d’ Amsterdam a représenté une énorme avancée dans la lutte contre les discriminations , en ce sens qu’ il a élargi le concept à d’ autres domaines que l’ égalité entre les hommes et les femmes .
Pour eux , il s’ agit simplement de voter et de dépouiller le scrutin selon des règles incontestées .
La mort et la destruction peuvent donc être causées par des moyens simples ou complexes .
Que devrais - je faire pour arrêter un hoquet ?
Cela s' avère extrêmement difficile à expliquer aux pays possédant des devises fortes et aux agriculteurs de ces pays .
Aussi la situation n' était - elle pas spécialement tendue à l' approche de la période d' engouement pour les prêts à risque , au début des années 2000 .
Il va de soi que nous condamnons sans réserve les actions menées par les terroristes palestiniens .
Il a ensuite affirmé que la CIA avait remanié son discours , comme si cela l' absolvait de toute responsabilité .
Je voudrais ajouter qu’ il est essentiel d’ assurer une véritable coordination du travail réalisé autour des divers documents de l’ Union .
Alors maintenant , quel est le problème ?
Rectificatif ( article 204 bis du règlement ) : voir procès-verbal
Les chercheurs européens en économie constatent avec regret que ce n' est jusqu' à présent pas le cas .
Mais nous ne devons pas nous leurrer sur ce qui peut se passer lorsque les démagogues détournent le propos de la lutte anti-corruption .
Les miennes concernent surtout les trois suivantes .
Je crois que je suis devenu un photographe sous-marin et un journaliste parce que je suis tombé amoureux de la mer étant enfant .
Les avancées de ce type aideront également à vaincre l’ extrémisme et le fanatisme , car ces phénomènes ont tendance à se propager là où s’ installent la pauvreté et l’ ignorance .
Les amendements 36 et 80 renforcent les connexions entre cette directive et la législation sur les produits , assurant ainsi que l' ensemble de la législation - cadre sur la biotechnologie inclue une évaluation importante des risques environnementaux .
Nous ne pouvons accepter l' exclusion préalable d' actes délégués .
Tout semble normal . Il regarde sa mère et dit : « Cette femme ressemble à s' y méprendre à ma mère , mais c' est un imposteur -- c' est une autre femme qui prétend être ma mère . » Maintenant , pourquoi cela se produit ?
L' Europe si démocratique , si progressiste , se tait et ne se préoccupe pas de ces problèmes tragiques . Pendant ce temps - là , la moitié de l' Afrique meurt du sida et d' autres maladies .
J' ai attrapé froid le mois dernier .
En fin de compte , vous jugez le caractère d' une société , pas de la façon dont elle traite les riches , les puissants , et les privilégiés , mais par la façon dont elle traite les pauvres , les condamnés , les incarcérés .
La Baltique est l' une des mers les plus polluées du monde .
Je ne fais pas la différence entre eux .
Ce que l' on lit dans le journal , accompagné de photos affreuses est plus facilement enregistré en mémoire que les statistiques sur le nombre de gens qui meurent de vieillesse dans leur lit . Il y a aussi une dynamique du marché de l' opinion : personne n' a jamais attiré d' observateurs , de défenseurs et de donateurs en disant " les choses vont de mieux en mieux . "
S' agissant de la Biélorussie , la Commission suit de près l' évolution en Biélorussie .
En vérité , vos questions sont stratégiques alors qu' aucun budget ne peut ou ne pourra réagir efficacement au type de crise financière qui s' est produite .
Tous ces éléments ont pour objectif de mettre la politique économique au service de la croissance et de l' emploi en l' Europe .
Cela dit , il est clair qu' elles font partie de ce que nous avons appelé le deuxième pilier , c' est - à - dire , de la politique de développement rural .
Pour ma part , je suis volontiers à l' écoute de toute proposition nouvelle et constructive .
Tous mes vêtements sont d' occasion , et viennent de marchés aux puces ou de friperies .
Pour en finir , cela fait exactement dix ans qu’ il y a eu Srebrenica , cela fait dix ans que l’ Europe , la honte de l’ Europe et du monde , était sous nos yeux .
Ne reprendrez - vous pas un peu de thé ?
Vers quoi voulons - nous nous orienter ?
Ce ruban adhésif ne colle pas .
Quiconque souhaite en savoir plus ne peut pas esquiver la lecture du rapport .
Il est parvenu à résoudre le problème .
Avec cette nouvelle Commission européenne , le président Barroso nous présente un programme qui n' est autre que la poursuite de la politique néolibérale , fédéraliste et militariste menée par l' ancienne Commission .
Nous ne devons jamais oublier la solidarité , l' égalité , les normes uniformes et les droits de l' homme et les droits civils .
Ils ont refusé de rédiger une constitution autorisant la concentration des pouvoirs entre les mains d' un dirigeant légitimé par l' empereur , car cela aurait menacé la position de certains d' entre eux et aurait entraîné la désintégration de l' oligarchie .
Elle est follement éprise de lui .
Elle doit prendre des mesures concrètes pour l' appliquer sur le terrain .
Laissant de côté les accents irlandais de cela - je ne veux pas entrer ici dans des implications théologiques , ou dans la divinité - , je pense que c' est cependant l' étape ultime .
Les airs ont été joués en Europe lors des enterrements , quand on emmenait le corps du lieu où il avait été veillé jusqu' à celui de la mise en terre , ou un joueur de violon .
Écris - moi , s' il te plait , de temps en temps .
J' ai donc étudié les chiffres relatifs à l' usage des armes à feu par la police .
Laissez - moi vous l' obtenir .
Quelques animaux , comme les poulets , semblent être magnifiquement programmés pour faire une seule chose très bien .
Avant de conclure , je voudrais dire un mot à propos des remarques émises par un certain nombre de députés à propos des produits alimentaires traditionnels .
Il semble que ça prendra un moment avant que je ne m' habitue à la vie ici .
La première bombe atomique a été larguée sur le Japon .
Le problème est aussi de nature financière car la lenteur des liaisons implique une facture plus élevée pour le consommateur .
Monsieur Marín , je vous propose de répondre à la question de Mme Maj Theorin .
La décision de permettre aux femmes koweïtiennes de voter l’ année prochaine est aussi un pas important en avant .
L' adhésion de la Pologne et des pays baltes à l' UE ne se fera pas en une nuit .
Une réforme de la législation électorale en vue de la rendre conforme aux recommandations de l' OSCE / BIDDH est indispensable .
L' esprit d' entreprise et les institutions financières nécessaires doivent tous deux être présents pour pouvoir déchaîner une « destruction créative » ( la force qui , selon Joseph Schumpeter , a constitué le moteur de la prospérité capitaliste soixante ans plus tôt ) .
Les dispositions de l' acquis de Schengen font partie intégrante du cadre de l' Union européenne depuis l' entrée en vigueur du traité d' Amsterdam en 1999 .
Pour avoir une gestion efficace , il faut que la responsabilité principale de la mise en oeuvre des programmes soit transmise à la Commission .
Tu nous manques beaucoup .
car ces moteurs de notre monde permettent d' améliorer le bonheur et les émotions positives , et c' est généralement comment cela qu' ils ont été utilisés .
Les récents événements en Autriche nous démontrent que la lutte contre le racisme , l' antisémitisme et la xénophobie reste hélas d' actualité .
Je voudrais illustrer brièvement mon propos au moyen de trois exemples .
Il visait également à favoriser la justice et la réconciliation .
Je voudrais formuler deux remarques .
Les derniers journaux indépendants restants ont été fermés , l’ accès à l’ internet a été bloqué et des activistes de l’ opposition ont été retenus , arrêtés et condamnés .
De l’ aveu général , il est nécessaire d’ améliorer , d’ accélérer et de renforcer l’ enseignement des langues afin que les langues deviennent un pont plutôt qu’ une barrière .
D' après certains observateurs , la BCE ne peut pas aider la Grèce , au motif que cette aide serait interdite par la clause " anti-sauvetage " de l' article 103 du traité UE .
Cette situation présente d’ importantes implications pour la responsabilité que vous êtes sur le point d’ assumer .
Ce double affichage des prix , qui doit faire aussi l' objet d' un règlement .
Monsieur le Président , notre communication sur la modernisation et l' amélioration de la protection sociale dans l' Union européenne s' inscrit dans le cadre du débat européen sur l' avenir de la protection sociale qui a été lancé en octobre 1995 .
Je reconnais le mérite potentiel de cette approche et je suis sûr que nous continuerons le débat et l' échange de vues avec le Commissaire Cresson à l' occasion du refinancement du quatrième programme - cadre .
L' implication clinique vient du domaine de l' autisme .
À mes yeux , l' objectif du Parlement à cet égard est clairement exprimé dans d' autres articles .
La situation actuelle pourrait se maintenir quelque temps , mais le risque que le taux d’ intérêt augmente et que l’ épargne nette des sociétés diminue plane , ce qui finirait par priver le Japon de son excédent au compte-courant .
Tu parles boulot ?
Il faut faciliter l' accès à ces informations .
Les gens se voient agir les uns les autres .
Je n' ai rien dit de tel et vous prie de faire rectifier en conséquence .
Le temps nous est compté car l' AMP s' ouvre à d' autres pays .
Cela est indispensable pour atteindre les objectifs de plein emploi et de la Stratégie de Lisbonne tels que préconisés en 2000 , objectifs que nous ne réussirons pas à atteindre faute de politique industrielle européenne .
Il a pas mal d' enregistrements .
On lit au paragraphe 1 que le Conseil doit abandonner le principe de l' unanimité au profit de celui , typiquement fédéraliste , de la majorité qualifiée .
C’ est juste du bois et de l’ acier .
J' ai donc commencé à m' amuser , et j' ai trouvé quelque chose d' intéressant ici .
Dans ce domaine , je recommande de respecter le domaine politique .
Ce rapport propose d’ éviter que les fonds structurels ne favorisent des mesures contribuant aux délocalisations qui génèrent dans nos régions un coût social élevé .
Ainsi , dans le rapport qui sera soumis demain à l’ Assemblée plénière , la commission des affaires étrangères s’ est limitée à répondre aux propositions du groupe de personnalités de haut niveau .
Je ne veux rien faire qui pourrait entraver ce processus , mais je compte sur une sympathie envers la position britannique .
Nous les admirons , et nous les craignons . Et pourtant , en tant qu' hommes , nous voulons voler leur puissance .
C' est qu' on ne peut pas toujours savoir . Quand nous connaissons l' imminence d' un désastre , et que nous savons comment le résoudre à un coût moindre que celui du désastre lui - même , alors il n' y aura guère de polémique , vraiment .
Mais nous sommes de vrais bonzes , et des milliers d' entre nous – à Rangoon , Mandalay , Pegu , Arakan , Magwe et Sagaing – avons manifesté en faveur de la paix .
J' ai à l' esprit - comme nous tous , je pense - , que le Portugal , son ancien président M. Soares et son gouvernement ont observé une attitude circonspecte et modérée lors des bombardements dans les Balkans .
Monsieur le Président , certains se demanderont pourquoi nous nous intéressons à des inondations - même si c' est une catastrophe considérable - qui ont eu lieu en Algérie .
Elle n' a donc plus d' effet ensuite .
Nous pouvons utiliser cet argent à des fins très diverses .
Et à ma connaissance , en ce qui concerne mon pays et ma région à tout le moins , il s' agit de coupes sombres .
Mais soyons conscients qu' il est difficile de réduire les dépassements en Espagne , en Grèce , en Italie , que dans les pays du sud de l' Europe , la chose est beaucoup plus difficile que dans les pays du nord .
Voilà , après tout , comment éviter d' être à nouveau mis devant le fait accompli dans un an et ne pas soulever une vague d' indignation .
Il vous faut être davantage patient .
Les propos de MacArthur faisaient appel à l’ émotion ; certains les jugeaient hyperboliques .
Je retiens , des échanges très constructifs que nous avons eus , un triple message .
Les vaches paissent .
Il est donc impératif de mettre en place de solides garanties pour protéger les minorités , et tout particulièrement les Serbes .
Les fruits pourrissent au soleil .
Nous avons fait quelques propositions , demandant à la Commission d' autoriser la fixation d' étiquetages plus simples sur les produits textiles .
Je mets en garde contre les interférences avec les principes de la politique européenne de la pêche .
Le gouvernement britannique refuse de fournir le million et demi de livres sterling nécessaire à la construction d’ un tunnel d’ interception destiné à mettre un terme à ces déversements .
Ce n' est , selon moi , évidemment pas une bonne nouvelle ni pour la Commission ni pour ce Parlement .
Keynes se considérait comme un ennemi du laissez - faire et comme un partisan de la gestion publique .
Les seules critiques que nous émettrons encore concernent - je voudrais le dire - deux petits points .
Ce qui est évident , tout particulièrement dans mon propre pays à l' heure actuelle , est que nous devons combattre la montée inquiétante du racisme et de la xénophobie dans nos communautés .
Toutes les organisations qui luttent contre les maladies ont unanimement recommandé l' introduction de programmes visant à favoriser la consommation de fruits dans les écoles .
membre de la Commission . - ( EN ) Monsieur le Président , les nombreuses pétitions consacrées à cette question montrent que l' achat d' une propriété peut constituer un véritable défi .
Monsieur le Président , cet amendement est conforme à la conception de principe que cette Assemblée , et surtout la commission , a toujours défendue et j' appuierai par conséquent cet amendement .
J' ai compris au cours d' un voyage à Ramallah que nos diplomates devront manger , dormir et négocier avec un plan du grand Jérusalem dans leur poche .
Notre société doit se débarrasser du système obsolète - temps d' étude , temps de travail , temps de retraite !
Elle s' occupait de son père malade .
Nous avons acquis une expérience significative pour gérer ce genre de processus complexes .
Prenez le cas du Mozambique . Combien de temps avons - nous dû attendre avant qu' une véritable action puisse être entreprise ?
Seuls un système fiscal simple et attractif , des marchés du travail déréglementés et la restructuration des systèmes éducatifs et de sécurité sociale peuvent favoriser l’ augmentation de la compétitivité et générer une croissance durable .
Cette réduction de 150 millions d’ euros contredit dès lors les constats que notre Assemblée a dégagés dans le cadre des nouveaux défis qui se présentent à nous .
L' inflation ( qu' elle soit globale ou sous-jacente ) s' accélérant , les banques centrales asiatiques ne doivent plus traîner des pieds pour prendre les mesures voulues .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , d' après ce rapport , la Commission suit une politique de concurrence réussie .
Il ne faut pas confondre , en somme , les objectifs et les moyens .
Mais il se peut que de nouvelles formes d' instabilité politique et sociale menacent un jour la cohésion de nos sociétés libérales en raison , par exemple , de l' action d' un terrorisme organisé à l' échelle mondiale .
Il s' agit de la remise en cause du régime de non-prolifération et du risque de contamination à d' autres pays .
Permettez - moi de formuler deux remarques .
À notre avis , cette proposition de directive contient des dispositions dont la portée est plus étendue qu' il n' est nécessaire pour atteindre l' objectif désigné .
Mais le type de partenariat qui dominait entre les USA , l' Europe occidentale et plusieurs pays asiatiques ( notamment le Japon , la Corée du Sud et l' Australie ) lors de la Guerre froide , n' est plus adapté .
Il agit de son propre chef .
Moi , j' ai estimé juste de me faire le porte-parole de sa demande .
En fait - et je sais que ce secteur industriel me détestera pour ce que je vais dire - la prochaine étape doit être un rapprochement entre Airbus et Lockheed Martin , conséquence logique de la fusion Boeing / McDonnell Douglas .
Je voulais te la montrer .
Ce domaine de la biotechnologie , nous le savons , est un domaine difficile entre tous , il a une dimension éthique , morale , religieuse .
Si nous ne changeons pas notre approche , je crains que les perspectives ne soient pour le moins douteuses .
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse .
De plus , en termes de valeurs séduisantes , la Corée du Sud témoigne d’ une histoire fascinante .
Je n' ai pu dormir la nuit dernière .
La balle est dans le camp de la Commission .
Nous aimerions approuver bon nombre des paragraphes de notre résolution .
La répression exercée par le régime et le mépris des droits de ses propres concitoyens ne peuvent qu' aggraver la situation et , malheureusement , conduire à des bains de sang .
Mais les coûts directs sont en realité la pointe de l' iceberg .
Milosevic n' est que le produit d' une vieille politique qui remonte aux années précédant la deuxième guerre mondiale .
Je vais aussi regarder ailleurs , vas - y , mélange les maintenant .
L’ autodétermination intérieure peut permettre des degrés d’ autonomie culturelle , économique et politique semblables à celles que l’ on rencontre dans des pays comme la Suisse ou la Belgique .
L' accent mis sur la nécessité de jeter les bases d' une politique intégrée de la jeunesse , distincte des programmes d' éducation , me semble d' une extrême importance .
en fait , le VIH est une histoire de sexes et de drogues Et s' il y a bien deux choses qui rendent les êtres humains un peu irrationnel , c' est les érections et l' addiction .
Tu n' es pas obligé d' y aller , à moins que tu ne le veuilles .
Dans le cas contraire - il pleut en Galice , mais pas en Andalousie - , certains députés devraient peut - être commencer à se demander à quoi on été dépensés les 820 millions d’ euros mentionnés par Mme la commissaire Wallström .
Mon oeil a gonflé .
Et je prierais la Commission et l' Institut monétaire européen de prendre en compte cet aspect .
Et dans celui en mono , en fait , il a utilisé la pédale , et en prenant de l' âge , il a dit : « Non , non , attendez une minute .
Bien qu' on ait évité la bombe démographique de Paul Ehrlich , et que nous ne serons pas 20 Milliards d' êtres humains dans cette décennie , comme il l' avait prévu , Nous mangeons comme 20 Milliards .
Le vote à la majorité doit devenir la règle , et il ne peut plus exister à l' avenir de loi européenne qui n' ait obtenu l' aval du Parlement européen par la procédure de codécision .
Ils ont cherché par monts et par vaux le garçon disparu , mais en vain .
Je crois que les pays actuellement bénéficiaires nets des fonds auront beaucoup de mal à accepter une telle proposition au mois de mars .
Nous osons ne pas être d' accord avec une petite partie de ces propositions et cela suffit pour que nous soyons tournés en ridicule .
C' est du travail d' enfant forcé à l' échelle nationale .
-Monsieur le Président , lundi , le 5 janvier dernier , le a publié un essai incisif intitulé " Gaz lacrymogène pour Haïti " de l’ écrivain allemand Hans Christoph Buch .
À mes yeux , il peut être déclaré plus facilement prêt à l' emploi de manière à pouvoir être utilisé à plus grande échelle , et non uniquement dans les cas d' urgence .
Aujourd’hui , alors que l’ inventaire des territoires à protéger et leur importance pour la préservation de la diversité biologique sont désormais pleinement compris , les ressources pour les conserver pourraient manquer .
L' aide humanitaire au Japon constitue une réaction évidente et nécessaire de l' Union européenne en réponse à la tragique catastrophe qui a frappé ce pays .
Maintenant , on peut distribuer de plusieurs manières .
Il continuait . Ils essayaient toujours d' améliorer l' objet , encore et encore .
Cela reviendrait à centraliser les fonds consacrés à la recherche dans un seul projet européen et à réduire les possibilités de financement ouvertes aux entreprises privées .
Je voudrais vous faire part de trois préoccupations et vous poser deux questions .
par écrit . - J' ai soutenu la position du rapporteur , M. Cercas , car l' organisation du temps de travail est un sujet essentiel pour la vie quotidienne des citoyens européens .
De vraies inventions sont faites dans ces laboratoires Et je dis toujours -- l' année dernière , j' ai passé mon temps avec des chef d' Etats , des généraux et des chefs de tribus , qui veulent tous ça , et je n' arrête pas de leur dire que ce n' est pas le produit final Qu' ils attendent 20 ans , et nous aurons fini .
Deuxièmement , au cours des deux dernières années , les côtes italiennes ont vu débarquer moins de 4 000 personnes , grâce aux accords bilatéraux conclus avec la Libye et la Tunisie .
Nous ne pouvons plus tolérer une situation où les salariés apprennent par la presse leur licenciement .
Je constate au demeurant que ces produits ne sont pas plus chers dans l' Union européenne que dans d' autres pays .
Le débat concernant la durée de détention d’ éventuels terroristes sans motif ni jugement illustre très bien ce casse-tête .
Ce que l’ on peut dire , c’ est que les Ukrainiens ont été victorieux .
Et une amélioration de la sécurité à bord est indispensable .
Je partage également l' avis du rapporteur , je partage votre avis , Monsieur Bösch : nous devons faire parler les statistiques , afin de déterminer ce que représentent les nouvelles données et les données qui étaient déjà intégrées auparavant dans les statistiques .
Connaissez - vous de bons endroits pour manger , autour d' ici ?
( PT ) Madame la Présidente , le rapport Patrie a trait à la protection des consommateurs .
C' est très facile .
Si vous ne me croyez pas , reposez - moi la question dans 10 ans .
Nous ne pouvons pas t' aider avec ça .
L’ Association américaine de basketball n’ emploie - t - elle pas trois arbitres sur une surface de jeu qui représente un neuvième de la surface d’ un terrain de football ?
Ce jeune homme en connait peu sur son pays .
Il a été notamment proposé de créer un secrétariat externalisé financé par le budget de programmes communautaires .
Des mesures urgentes sont nécessaires pour redéployer ses salariés , en commençant par les efforts lancés par les autorités locales .
On t' a prévenue .
Je partage entièrement l' idée selon laquelle leurs droits en tant que personnes doivent être respectés , mais en ce qui concerne ce rapport , j' estime que tout le reste du texte est insuffisant .
L' Union s' enorgueillit à juste titre de sa défense permanente du respect des droits de l' homme dans le monde et à l' intérieur de l' espace communautaire .
Cela représente beaucoup d' argent !
Et bien en fait , je siffle depuis que j' ai 4 ans -- environ 4 ans .
Et comme cadeau de Noël , vous devez nous annoncer que les fonds propres et que les ressources propres de l' Europe commencent à être discutés sérieusement et négociés sérieusement sous votre présidence .
En conséquence de quoi , le pourcentage d' étudiants qui abandonnent leurs études augmente de manière alarmante .
Vous vous souvenez peut - être de Koko
Elle reprend les pires éléments d’ une autre proposition que le Parlement avait déjà rejetée .
Sur le plan politique , l' Écosse n' est actuellement pas avantagée , nos intérêts nationaux étant représentés depuis Londres .
Je viens juste d' arriver ici .
L' Europe veut tout changer , mais pas ses voitures .
Il y a donc toutes les raisons de craindre que les mesures prises par les gouvernements et les banques centrales ne suffiront pas à désamorcer la crise .
Le seul fait de déclarer que les hommes et les femmes sont égaux en droit ne suffit pas .
A vrai dire , beaucoup de choses . Mais , cela couvre très certainement aussi le thème développé dans le rapport spécial du Médiateur européen , à savoir l' accès du public aux documents de l' Union .
Monsieur le Président , Messieurs Schmit et Almunia , permettez - moi de remercier ces deux derniers orateurs pour leur contribution de ce jour au sujet de la Banque mondiale .
J' ai soutenu ce rapport lors du vote final .
Objet : Manuels de Schengen classés secrets
Une telle attitude ne peut engendrer la paix , Monsieur le Président en exercice du Conseil , et c' est pourquoi les prémisses de ce débat sont entièrement fausses .
À ce sujet , la principale recommandation concerne une nouvelle étude sur les conséquences d' une transition vers le principe de l' épuisement international .
Vous savez il y a un certain nombre d’ années , il y avait un arbitre de la ligue majeure de baseball qui s’ appelait George Moriarty .
. - Monsieur le Président , je tiens à remercier tout particulièrement M. Posselt pour avoir touché un point qui , pour des raisons évidentes , est important .
En principe , toutes les institutions , et certainement aussi les consommateurs et les entreprises , sont d' accord avec cela .
Il n' apportera aucune contribution positive au règlement de ce dernier .
Pour les avions du chapitre 2 , la directive de 1992 de l' Union européenne établit qu' à compter du 1er avril 2002 , aucun avion du chapitre 2 ne pourra plus être utilisé dans l' Union européenne .
Ce serait , naturellement , la paralysie intégrale de l' Europe du sud parce que tout simplement , nous n' avons pas le choix aujourd'hui .
Et donc , en gros , en étant optimistes , on pourrait obtenir une diminution d' un facteur de trois à , peut - être même , un facteur de six .
À tous les niveaux administratifs , des propositions ont été avancées pour soumettre la démocratie , la liberté d' association , la liberté de manifestation , le droit de grève , la liberté de circulation et la vie privée aux garanties de sécurité proposées .
Je pense même qu' il s' agit là d' une condition absolue , car dans le cas contraire , il sera impossible de trouver les 1 , 4 milliard d' ECU que bon nombres d' États membres désirent supprimer de la proposition de la Commission .
Mais cela peut naturellement prendre quelque temps avant de passer de ce stade au stade des négociations et de l' adhésion .
De même , contrairement à ce qui s’ est produit en Lybie , la population tunisienne n’ a jamais recouru aux armes lors des manifestations .
J' étais en retard à l' école ce matin .
Je trouve cela singulier , sachant qu' il concerne les emplois de tant de personnes .
Je me réjouis que M. Mulder soit disposé à nous soutenir afin de récupérer les fonds qui étaient proposés pour cette action , que de nombreux membres de notre commission jugent importante .
Parallèlement , Hervé Juvin affirme que puisque nous disposons tous d’ un corps , cette propriété s' est soudainement démocratisée .
Nous réclamons une explication sur Tchernobyl .
J' évoquerai ces questions dans le cadre du débat sur le rapport Fernández - Albor immédiatement après celui - ci .
C' est le moteur le plus simple au monde .
Une tasse de café me montre où trouver plus de café ou bien là où je peux jeter la tasse .
Pourquoi pleures - tu ?
Les règles de passation des marchés publics ne peuvent et ne doivent pas varier selon le montant du marché : la pratique bureaucratique peut être différente , rester en - dessous ou aller au - delà d' un seuil adéquat , mais les principes ne peuvent diverger .
Dans sa diversité , le Parlement fait de son mieux , mais le Conseil doit répondre positivement à cet élan en faveur du progrès et de la libéralisation du transport ferroviaire .
Nous nous en félicitons parce que nous , les États - Unis , avons besoin d' alliés et d' alliances solides , pour nous aider à affronter les problèmes du XXIe siècle , dont nombre sont pareils à ceux du siècle dernier , mais dont tant d' autres sont différents .
Le voleur a tenté de plonger le couteau dans le corps du garçon .
Ces rapports montrent les signes d' une certaine ouverture et d' une attitude civilisée , rapidement suivis , même parfois lors du débat au sein de ce Parlement , de signes de rigidité , en particulier de la part du Conseil , et d' un protectionnisme considérable .
Je voudrais dire vraiment et sincèrement , qu' après ces discours incroyables et ces idées qui ont été propagées , je suis dans la position délicate de me trouver là devant vous pour vous parler de télévision .
La crise économique mondiale a malheureusement balayé bon nombre de réalisations obtenues , montrant combien les économies nationales souffrent souvent de certaines faiblesses .
Et permettez - moi de vous dire qu' en tant que président , j' ai été très honoré de mener cette mission à bien .
Alors oui , Monsieur Barroso , corrigeons les politiques , c’ est - à - dire , adoptons une ligne médiane .
Eh oui , c' est ainsi .
Puis - je la faire maintenant ?
Confrontés à une telle anomalie , nous n’ avions d’ autre choix que de prendre nos responsabilités et de soulever le problème en nous demandant quel genre de politique énergétique notre Europe entend poursuivre .
On ne peut qu’ espérer que cette reconnaissance lui servira de guide quand il faudra prendre des décisions difficiles et que les changements de style ne suffiront plus .
La protection de la marque est capitale pour l' économie européenne et pour la sécurité du consommateur .
Pour en revenir à 2006 , vous vous souviendrez que l’ accord budgétaire entre le Conseil et la délégation parlementaire portait principalement sur trois éléments essentiels .
Une fois le Shah en exil , la minorité radicale qui était prête à se battre et à mourir pour sa cause a englouti la « majorité modérée » , en établissant l’ ordre islamique dans la foulée .
Cette prévision s’ est globalement avérée exacte .
Comparer l’ islam en général – et pas seulement le terrorisme islamique – au fascisme , comme le font les populistes de droite , et suggérer que l’ Europe est confrontée à une menace comparable au nazisme , n’ est pas seulement faux mais dangereux .
Cependant , ce seul fait ne peut être considéré comme une consolation et force est de reconnaître que le résultat reste très limité .
Keiko empile la coutellerie de manière efficace et l' amène au lavabo .
Après Lisbonne et Stockholm , l' importance que l' Europe accorde au développement de l' économie du savoir ne fait plus aucun doute .
À tout le moins , un nombre suffisant de pays en voie de développement doivent donner leur assentiment avant de pouvoir conclure un tel accord .
Il faut combattre cette dérive , en rappelant les aspects positifs et en tentant , comme le fait le rapport , de proposer des améliorations de fonctionnement .
Simplement allez - y , et quoique vous fassiez , faites - le au mieux de vos capacités .
Pour que les salariés se développent , ils doivent être placés au coeur d' un environnement professionnel stimulant , confrontés à de nouveaux problèmes à résoudre , à des tâches plus compliquées à maîtriser , de nouvelles compétences à rechercher .
L' objectif de cet exercice était d' identifier les aménagements à apporter à l' industrie automobile afin que ce secteur reste compétitif dans les années à venir .
Je partage cette opinion .
- Monsieur le Président , les restrictions quant à la liberté d’ expression en Tunisie ne sont pas une nouveauté .
Il y a un groupe en Chine appelé Yeeyan ,
C' est précisément ce point qui a été discuté hier et le débat est clos .
Mais le libéralisme vertueux de l’ élite de l’ époque n’ avait pas tort non plus : si le gouvernement avait du linge sale , il se devait de le laver dans les cours britanniques plutôt que devant un éventail de juges internationaux .
A l’ époque , l’ Europe comprit aussitôt l’ ampleur du défi et réagit avec efficacité .
Très bien . Donc , c' est une façon de le faire , lancer cinq balles vers le bas .
Le prochain passage à l' euro inquiète , en effet , beaucoup les nombreux opérateurs économiques et politiques des zones « Afrique - Caraïbes - Pacifique » .
Ces gens qui agissent , sans objectif de gain , pour des personnes craignant pour leur vie , ne doivent pas être punis .
Même les rois mages .
L' ordre du jour appelle le rapport de Marian - Jean Marinescu , au nom de la commission du contrôle budgétaire , sur l' efficience et l' efficacité du financement européen dans le domaine du démantèlement des centrales nucléaires dans les nouveaux États membres .
La différence entre une communauté en panne et une communauté prospère est souvent le sain respect entre des hommes et des femmes qui comprennent l' apport de chacun d' eux à la société .
Lorsque les ressources sont maigres ou tellement dégradées qu’ elle ne permettent plus d’ en vivre , ou inégalement distribuées , les conflits s’ ensuivent inévitablement .
Le taux de participation est passé à près de 54 % , l' augmentation étant surtout marquée chez les jeunes et les électeurs les plus instruits .
Par bruit , je n' entends pas son .
La Roumanie , mon pays , a droit à plus de 20 milliards d' euros au titre du développement régional d' ici à 2013 .
Pensez à la joie collective en Grande - Bretagne le jour de la fin de la Seconde Guerre Mondiale .
Alors que nous fêtons cet évènement historique d' un point de vue irlandais , nous commémorons un évènement historique encore plus important avec l' adhésion de la Bulgarie et de la Roumanie .
Et un jour , il est venu me voir , il avait sept ou huit ans , il est venu me voir .
Bien sûr , je voudrais vous remercier pour la générosité dont vous avez fait preuve en autorisant dix orateurs à s' exprimer plutôt que cinq .
L' utilisation des armes biologiques et à toxines doit être combattue .
La mer Baltique est très vivante dans la culture des huit pays riverains : dans leur littérature , leur musique et leur art . Nous voulons qu' elle le reste pour nos petits-enfants .
Nous devons nous opposer à cela !
Rapport annuel de l' Union européenne sur les droits de l' homme ( débat )
Finalement , vous allez aux urgences .
Il en va de même pour la solution équilibrée en matière de modulation dans l' aide au développement rural .
Je peux rassurer les députés qui s’ inquiètent de savoir ce qu’ il va se passer jeudi et vendredi .
Le rapport relatif à la mise sur le marché de produits phytopharmaceutiques a particulièrement soulevé les passions .
Cependant , j' aimerais dire qu' aucun instrument politique n' est efficace du seul fait qu' il est " fondé sur le marché " .
par écrit . - ( HU ) Monsieur le Président , mesdames et messieurs , les idées et les organisations extrémistes sont devenues un phénomène alarmant dans nos vies de tous les jours . Ce phénomène s' observe partout , sans exception ou presque .
Nous nous trouvons , dans tous les sens du terme , des deux côtés du même océan .
Si un gouvernement voulait stimuler une activité économique , à travers l’ octroi de crédits fiscaux pour la recherche et le développement , cet État membre devrait obtenir au préalable l’ accord du Conseil statuant à l’ unanimité .
Quant à la directive , elle permet d’ augmenter les contrôles , de les étendre sur site , au bord de la route en l’ occurrence , et aussi dans les locaux des entreprises où les contrôles se concentreront principalement .
En 2004 , peu avant l' élection , Ben Laden a diffusé une vidéo qui a peut - être aidé le président Bush à l' emporter sur le sénateur Kerry .
Je souhaite donc demander au Conseil de renforcer cette opération et d' élargir les zones protégées , d' augmenter sa dotation en personnel et de lui accorder des compétences supplémentaires .
L' offre est trop intéressante pour qu' on la rejette .
Cela requiert une étude plus poussée .
La vraie question n’ est pas de savoir si l’ Europe fait appel à des plans de relance keynésiens suffisamment agressifs mais bien de savoir si elle parviendra à réaliser une réforme profonde de son économie alors que s’ atténuera la crise .
Il faut continuer à travailler , il faut continuer à promouvoir les politiques d' égalité entre les hommes et les femmes .
Une majorité de députés pensaient qu' une union douanière favoriserait le respect de ces droits .
Le travail forcé est monnaie courante et des enfants sont enrôlés dans l' armée .
L' UE doit protéger ses citoyens et ses entreprises contre cette fraude trop fréquente .
Je n' en dirai pas plus .
A 25 ans il était multimillionnaire et à la tête d' une société de courtage .
La semaine dernière , je me suis entretenu avec le président Iouchtchenko de la manière dont nous pouvions tenter d' éviter que cela se reproduise .
Je tiens également à souligner les contributions très positives et constructives que la Commission et la commissaire ont , selon moi , apportées à ce point ces dernières années .
Premièrement , l' harmonisation du droit pénal ne doit pas faire l' objet d' une démarche forcée .
Un soulèvement chiites fut brutalement réprimé dans les années 1920 ( avec l' aide de la Royal Air Force ) .
Je n' ai pas de famille .
Je ne pourrais pas le supporter .
C' est en effet lui qui s' est rendu célèbre en déclarant , il n' y a pas si longtemps , que les femmes feraient bien de nettoyer derrière le réfrigérateur , et que c' est là l' une de leurs tâches principales dans la vie .
Ils aiment leur pays d' adoption , mais ils ont aussi le droit d' aimer leur pays d' origine ; personne ne se sent menacé par cet amour dual .
Et chacun admettra que des objectifs réalisables aideront ce Parlement à s’ exprimer de manière plus catégorique sur les progrès de ce processus .
Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné .
Comme M. Linkohr , M. Rapkay et plusieurs autres orateurs l’ ont mentionné , nous aurions voulu terminer cela plus tôt .
M. le commissaire Monti a tenté , dans cette matière , d' accomplir des pas positifs , mais le Conseil les a malheureusement limités à certains impôts directs .
J' insiste sur ce point , car , trop souvent , le pacte de confiance est identifié avec une seule de ses composantes , à savoir les réseaux transeuropéens .
Le premier acteur est le Conseil de Sécurité .
Je suis également passionné par la photographie .
Tout d' abord , nous devons finir les devoirs .
- Monsieur le Président , Monsieur le Président du Conseil , les sommets européens sont si élevés qu’ ils se situent sans doute dans la stratosphère , tant ils paraissent à des années - lumière des réalités européennes .
Enfin , au lieu d' agir , au lieu d' activer le comité responsable de la lutte contre la fraude , la Commission européenne ne défend pas la légalité et , dans de nombreux cas , elle ne protège pas l' argent des citoyens européens .
Cette notion offre l' opportunité de chercher une solution au conflit entre la consolidation et l' élargissement de l' Union .
Je vais commencer par vous demander , à vous Monsieur le Président , de me dire qui a fait la déclaration suivante : " la pratique de la sélection sexuelle prénatale prive d' innombrables femmes du seul droit d' exister . "
Le gouvernement doit encore soumettre à la Commission une évaluation du coût / efficacité de ce système .
Jamais je n' ai rêvé de t' épouser .
On peut aussi dire que les obligations indexées à l’ inflation constituent une meilleure et plus directe couverture contre l’ inflation que l’ or .
Il s’ agit de questions concernant l’ une ou l’ autre base juridique , conformément au mandat que nous souhaitons lui conférer .
En quoi ton opinion diffère - t - elle de la sienne ?
Cela fait 17 mois qu’ elle attend le rapatriement de sa dépouille . Les tribunaux locaux changent constamment d’ avis sur les actions en justice contre la personne estimée être impliquée dans la mort de ce jeune homme .
Monsieur van Velzen , le Conseil est bien présent le mercredi , on me le confirme .
C' est un ordinateur moléculaire qui construit un ordinateur électronique .
J' ai donc suivi la logique de ma réflexion et j' ai proposé de supprimer cet article dans un amendement .
Nous menons également des discussions avec la Lituanie , la Bulgarie , et bientôt l' Arménie .
Il s’ agissait d’ extraits d’ un rapport d’ Amnesty International sur la situation effrayante des femmes dans le monde .
Cela signifie que c' est une liste de substances de base qui peut être étendue et actualisée de manière flexible .
Au titre des nouvelles actions , je rappellerai que les relations avec nos partenaires d' Afrique , des Caraïbes et du Pacifique feront l' objet d' un Livre vert que la Commission présentera à l' automne .
Le rapport souligne aussi le fait que la participation des femmes dans l' industrie ne peut se limiter aux secteurs n' exigeant pas de qualifications , des secteurs où les femmes sont les premières à faire les frais des restructurations éventuelles .
Je ne dispose pas de voiture .
A l’ exception du Zimbabwe , récemment converti mais pas totalement , les 18 pays des deux unions monétaires ont , comme prévu , bénéficier d' une inflation plus faible que dans la majeure partie du reste de l' Afrique .
Elle devint un membre tout puissant du comité central en 1988 – poste qu’ elle occupe encore aujourd’hui .
Les pactes peuvent être respectés lorsque ceux qui ne les respectent pas peuvent décider qu’ il existe des cas de force majeure dans lesquels ils ne doivent pas être respectés .
C' est à la jeunesse également que revient le rôle décisif dans le processus de démocratisation et l' entente entre peuples .
Il est peu probable que la dernière tactique de Moucharraf porte ses fruits , étant donné que le soutien public est au plus bas .
De tels groupes tombent dans le flou de la diplomatie secrète .
J' aimerais vous dire quelque chose qui ne s' est pas dit et que je veux réitérer .
Nous venons justement d' en voir la nécessité dans les débats actuels .
Faut - il y voir les raisons pour lesquelles l' exigence du Parlement européen concernant la suppression des visas entre la Bulgarie et la Roumanie n' a pas été satisfaite ?
S’ il décide d’ augmenter ce prix , il ne faudra , bien entendu , pas attendre longtemps avant que la Russie augmente également le prix , qui atteindrait approximativement le même montant .
Ça soulève une question : déformations et courbes de quoi ?
Le nombre de personnes présentes à ce débat cette après-midi montre à quel point certains d' entre nous sont en passe de le devenir .
Ce qui changera partiellement et restera partiellement , c’ est la manière avec laquelle nous traitons la publicité .
En outre , à mesure qu’ augmentera la confiance du public dans les monnaies pétrolières déliées du dollar , l’ indexation au dollar des contrats privés diminuera , et les mouvements de devises auront un plus grand impact sur les prix d’ ensemble .
Pour mieux maitriser les améliorations apportées à différents systèmes , la Banque Mondiale a mis en place une initiative majeure permettant d’ évaluer la qualité des politiques d’ éducation partout dans le monde .
Car il n' y aurait plus aucun prétexte ni justification à cette guerre si nous ne parvenions pas à faire aboutir ce processus de paix .
Je voudrais confirmer ici clairement que l' un des objectifs de l' Agenda 2000 - et nous agissons en conséquence - est de centrer davantage les possibilités européennes sur l' objectif de lutte contre le chômage .
Seul un retrait partiel ou complet des soldats d' Abkhazie et d' Ossétie du Sud pourra faire retomber la tension .
Il a profité de cette opportunité pour améliorer son anglais .
Cette réduction est conçue pour prendre en considération le faible niveau d’ exécution de ces dernières années .
De nombreux représentants du groupe socialiste n’ ont pas voté pour vous à cette occasion , mais vous avez obtenu un vote de confiance confortable .
Premièrement , achever l' élargissement de l' Union européenne .
D’ autre part , nous ne devrions pas signaler que les discussions sur le statut final seront reportées indéfiniment .
Madame le Président , cela n' a pas été une directive facile .
Cette question est traitée dans les négociations sur l’ acquis social de l’ Union pour les deux premiers pays .
Si la fourniture reprend , devons - nous reprendre les affaires comme avant ?
Nous sommes tous responsables de la préservation de notre planète .
Et tous avec des aides publiques , tous . Et avec des aides publiques importantes comme l' a souligné M. Imaz .
Je suis content de vous revoir .
En effet , une Ukraine démocratique sera un exemple important pour les pays voisins .
Merci beaucoup , Madame Kinnock .
Néanmoins , le volume considérable d' émissions rend le maintien de ce contrôle difficile .
C’ est pour nous un exemple , je crois , à étudier et en tirer un certain réconfort .
Mais dans la mesure où les produits ( récolte , bois , éthanol ) sont négociés sur les marchés mondiaux , le prix de n’ importe quel type de terrain devrait être plus ou moins le même partout .
Notre langue est inintelligible et parfois totalement incompréhensible . Nous devons donc être capables de reconnaître que c' est là un problème en soi et un défi en soi , de manière à pouvoir nous rapprocher des Européens .
- Monsieur le Président , Monsieur le Président en exercice du Conseil , Monsieur le Commissaire , nous arrivons au terme des cinq années de législature .
J' aimerais donc que ce soit vraiment le cas cette fois - ci .
Et ils sont partis du design d' attelles pour des soldats blessés revenant de la 2ème guerre mondiale et de la guerre de Corée , je crois . Et depuis cette expérience , ils se sont tournés vers les chaises .
au nom du groupe PSE . - ( ES ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , cette proposition de résolution est importante car nous avons souvent parlé de l' Afrique dans cette enceinte mais rarement de coopération scientifique avec ce continent .
Ce sont nos valeurs et principes inaliénables qui doivent guider nos relations avec les pays tiers en toutes circonstances .
Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en dénombrer .
L' ivrogne a fait des remarques désobligeantes à l' égard des femmes du cercle .
Et je tiens à vous remercier , en particulier , pour la manière dont s' est déroulé le vote en commission .
Comme je pense et j' espère que cela ne sera pas le cas , j' ai voté en faveur du rapport .
Il n' y a donc pas de problème .
C' est aussi l' année où l' Église catholique a prononcé un mea culpa pour les violations des droits de l' homme commises tout au long de l' histoire .
L' expérience des précédentes opérations de surveillance des forêts nous indique que la collecte des données est cruciale .
Le point clé sur lequel nous devons nous concentrer porte sur la réforme budgétaire .
Le Royaume - Uni possède déjà de très bonnes lois et garanties en matière de droits fondamentaux .
Je voudrais souligner qu' il y a une énorme erreur typographique dans l' amendement 39 que les députés recevront .
Puis - je emprunter votre téléphone ?
La question est de savoir si nous voulons d’ une Turquie musulmane dans une Europe qui a été fondée sur des valeurs chrétiennes .
Mais on a surtout besoin des groupes d' initiatives locales à la table des négociations lorsque les décisions sont prises .
Ma mère ne sait pas du tout rouler en voiture .
Cela montre que ce n' est pas à 99 pour cent , mais c' est à peu près à 90 pour cent de correspondance avec une marge raisonnable , donc tout dans le nuage est à peu près corrélé .
On s' y flatte que le nouvel accord d' association viendra tonifier les relations entre l' Union et l' Amérique latine à un moment où cette région traverse de graves difficultés .
Je voudrais avertir tout le monde que nous avançons trop vite dans ce domaine .
Le chômage et la peur qu' il ne s' étende entraînent la baisse des salaires , des revenus et de la consommation - et par conséquent de la demande totale .
Je la félicite également pour la qualité de son écoute , qui a été permanente tout au long des négociations et qui a permis d' obtenir ce compromis difficile avec le Conseil et la Commission .
Quand le monde connaîtra - t - il une fin ?
Les électeurs russes ont tendance à voter suivant trois sentiments principaux : anti-libéral , anti-oligarchique et anti-occidental ( plus précisément , anti - Américain ) .
Je peux donc parfaitement comprendre leur situation .
Le rapport Torres Couto a assez bien délimité les difficultés qui handicapent l' action des PME et il donne des recommandations pour les contourner .
Je pense qu' il est temps pour moi d' abandonner ce projet .
Père rentre du bureau à six heures .
Une société civile fonctionnant correctement n' est pas une menace mais une condition sine qua non à un gouvernement correct .
L' objectif de ce Fonds est de permettre à la Communauté de réagir de manière rapide , efficace et flexible aux " situations d' urgence " dans les différents États membres .
Juste le contraire : un dynamisme sans précédent dans les aéroports européens .
Le rapport s’ appuie sur une interprétation excessive du principe de précaution .
Ils bénéficieront d' un prélèvement permanent de 20 % .
A cela s’ ajoute des courtiers d’ organes qui négocient les arrangements entre les vendeurs et les acheteurs .
Dans le passé , de nombreux gouvernements ont en effet utilisé le métal et sa valeur pour démontrer la stabilité de leur engagement dans certaines choses .
Elle permet de manière raisonnable à la police et aux autorités judiciaires d’ accéder , sous certaines conditions , lorsqu’ elles enquêtent sur certains crimes graves , aux données sur les communications électroniques : à savoir , qui a appelé qui , non pas le contenu des conversations .
Je tiens enfin à vous informer que la Corée et l' UE ont évoqué de possibles ajustements du calendrier de suppression des droits de douane .
Il est du devoir d' un État de droit de contrôler cela .
Certains de ces outils existent depuis un siècle environ .
Je veux lui souhaiter bonne chance .
La connaissance est la force .
Souvent , nous devons nous contenter de créer les conditions , comme dans le cas de Nabucco , où nous avons ensuite tenté d' obtenir le volume de gaz nécessaire pour permettre l' approvisionnement et la construction du gazoduc .
Le gouvernement britannique nous a assuré qu' il était on ne peut plus conscient du problème du technetium 99 notamment dans le cadre des discussions sur les limites d' émissions de Sellafield .
Les ingénieurs ont fait exploser le pont , car il était sur le point de s' effondrer .
Les Européens doivent être mieux informés et éclairés concernant les règles juridiques qui s' appliquent au voyage vers un État membre autre que celui de leur affiliation dans le but de s' y faire soigner .
L’ Europe a fait quelques modestes efforts pour rendre ses universités compétitives à nouveau .
- Merci beaucoup , Monsieur le Commissaire .
Enfin , le maintien du critère de l' expérience professionnelle dans certaines professions ; dans le secteur des nouvelles technologies en particulier , l' expérience et les capacités de la personne comptent plus que les diplômes éventuels .
Du coté de l’ Extrême - Orient , des promesses non tenues semblent avoir contraint la Russie à se soumettre aux conditions posées par la Chine pour résoudre un conflit frontalier .
À l' heure actuelle toutefois , aucun changement des réglementations actuelles n' est à l' ordre du jour .
En Europe , les nations seront jugées selon leurs accomplissements , non sur la base de critères géographiques et géopolitiques .
Sinon , j' espère que le Parlement européen aura le courage - ce dont il n' a pas fait preuve aujourd'hui - , d' annuler cet accord afin d' exercer pleinement son droit de contrôle budgétaire .
La proposition prévoit une interdiction générale de la publicité sur le tabac dans la presse .
Cette photo de Seymour , il y a 25 ans . Seymour a fait une observation très simple en 1968 , et l’ a présentée en 1978 -- le 11 Avril pour être précis – qui s’ appelle « Apprendre aux enfants à penser . » Il a observé que les enfants qui écrivent des programmes d’ ordinateurs comprennent les choses différemment , et quand ils corrigent les programmes , ils arrivent presque à apprendre sur l’ apprentissage .
Donc lorsque deux quarks hauts et un quark bas sont combinés pour faire un proton , celui - ci a une charge électrique totale de plus un .
J’ estime que les réseaux culturels peuvent largement contribuer au succès de l’ élargissement de l’ Europe .
Veut - il le regarder ?
Ils ont droit à des institutions européennes démocratiques , dont ils souhaitent devenir membres , et qui soient en mesure de prendre des décisions réelles .
En ce jour où l’ Assemblée se montre clairement favorable à la Constitution européenne , il est intéressant de noter que les États - Unis considèrent encore les relations avec l’ Europe en termes bilatéraux .
Comme nous le déclarons dans nos conclusions adoptées par le Conseil " affaires générales " à Luxembourg , nous estimons que l' ASPA risque de saper gravement les travaux de la Cour pénale .
Nous avons 670 sites .
Cela ne va pas !
C' est un pas en avant dans la perspective de la gestion de l' ensemble des frontières .
Elles vont de 65 à 98 pour cent pour ces grands groupes d' organismes , comme indiqué dans les barres en bleu foncé .
Plus grave encore sera le fait que nous , à Amsterdam et ailleurs en Europe , continuerons à devoir supporter le bruit et la puanteur des petits bateaux de plaisance sur les canaux et les cours d' eaux de la ville .
Les informations communiquées par la Commission sur ce point ne me paraissent pas complètes .
Même Tony Blair doit lutter pour rester au pouvoir .
Ce n' est certainement pas la première .
Il me reste le métal et la terre .
Les communistes chinois insistent sur le fait qu’ être chinois implique l’ acceptation de la réalité politique de la souveraineté unique du communisme .
Ces amendements sont incompatibles avec la politique britannique de longue date en matière d’ échange d’ informations .
On ne savait pas si ils se répartissaient en plusieurs population ;
Cette rupture d' un accord de pêche était censée rester secrète ; jusqu' à aujourd'hui du moins .
Quand les conditions sont les plus rudes , il est impossible de s’ y baigner ou d’ y pêcher , et il nous faut des mesures efficaces pour ramener la Baltique à son état naturel .
En ce qui concerne le volume du financement , Monsieur le Président , vous étiez là et je dois dire que je ne suis pas contente .
L’ Otan a mis en place une commission spéciale Otan - Géorgie pour aider à coordonner l’ aide alliée destinée à la reconstruction de la Géorgie post-conflit .
Mesdames et Messieurs , je me permets également de vous rappeler , à titre de réflexion pour l' avenir , que le budget communautaire fixé cette année pour l' année prochaine va représenter 0,99 % du PIB pour 25 États membres .
La concurrence fiscale qui pousse les taux de TVA à la baisse pourrait être désastreuse pour des pays qui tentent de préserver des services publics acceptables .
Comme je l’ ai déjà dit , cette présidence a été excellente sur le fond et la forme , et je vous en remercie beaucoup , Monsieur le Chancelier Schüssel .
En juillet , le Tribunal de La Haye pour l' ex - Yougoslavie mit en accusation deux généraux croates , Rahim Ademi et Ante Gotovina , pour crimes de guerre .
En plus de marquer cette journée de réjouissance , la proclamation de cette Charte représente un accord par les institutions de l' Union qui devront le respecter et l' appliquer dans leurs actions au quotidien .
C' est une journée délicieuse .
A mesure que la crise va s’ aggraver , il est possible que de nombreux pays soient , par exemple , confrontés à la faillite .
Il est , sans conteste , le plus qualifié pour ce travail .
( EN ) Nous avons maintenant une série de cinq questions portant sur les personnes invalides .
Reconnaissance des qualifications professionnelles
Dans ce nouveau monde globalisé , le chacun pour soi n' a pas sa place .
C' est pourquoi nous votons aujourd'hui , c' est pourquoi nous nous demandons si vos paroles nous convainquent .
Il s' est passé quelque chose quand j' ai commencé à voyager pour V - day il y a huit ans . Je me suis perdue .
Tous les autres sont nos acteurs .
Le programme introduit toutefois très souvent des méthodes d' apprentissage très innovantes au lieu de faire place aux innovations mêmes et aux futurs chercheurs .
C' est comme une belle histoire d' amour - ça vaut toujours la peine d' attendre .
Vainqueur d' un millier de concours , trois lois sur les droits civiques , l' assurance maladie Medicare , l' aide à l' éducation .
Je suis chanceux aujourd'hui .
Les économies de la Chine et des pays de l’ OCDE , par contre , ont connu une croissance en termes de PIB par tête et de patrimoine par tête .
Et le Brésil a déjà déclaré qu’ il n’ avait pas de problèmes avec la Chine , laquelle est récemment devenue son plus gros marché d’ exportation .
Une personne en phase maniaque de trouble bipolaire est caractérisée par , outre des erreurs de jugement graves , voire potentiellement mortelles , un sentiment extraordinaire de bien-être que les personnes en bonne santé mentale ne ressentent pratiquement jamais .
C' est un sujet très technique et compliqué avec lequel il peut être difficile de se familiariser .
Toutefois , il est également essentiel d' accroître le financement des bourses Erasmus Mundus .
C' est une bonne chose , mais des améliorations restent nécessaires sur certains points .
Mais l’ objectif spécifique d’ Erdogan est cette fois - ci plus modeste qu’ il ne l’ était en 2010 , parce que la Turquie ne souhaite pas jouer le rôle de médiateur et ne cherchera pas à négocier les détails d’ un accord .
C' est de cette façon que nous éviterons les problèmes auxquels nous sommes confrontés en ce moment pour concilier affectation des sols , activité économique et attentes des citoyens .
Madame la Présidente , par une écrasante majorité de tous les partis , le Parlement a clairement fait comprendre qu' il n' accepterait plus à l' avenir que les animaux souffrent pour que davantage de produits destinés à flatter la vanité humaine soient développés .
J' ai dit : " Je ne ne sais pas si c' est la bonne décision ou non , mais je voudrais que vous veniez déjeuner demain et que vous disiez à l' oncle ce que c' est que de marcher dans la rue , ce que les gens vous disent , ce que vous faites pour vivre .
Stratégie politique annuelle 2009 ( propositions de résolution déposées ) : voir procès-verbal
Nous vivons maintenant dans l’ âge de la fin du livre où le papier électronique le remplacera sans aucun doute .
Considérons l’ arrangement passé avec la Lettonie , dont les conditions comprennent une réduction massive de 25 % des salaires du secteur public , une réduction analogue des dépenses publiques et une énorme augmentation des impôts .
Nous défendons leurs droits et , le 17 décembre , une Europe sociale en mesure de faire entendre sa voix émergera .
Les différents bureaux et organismes de l’ UE - de fait , la plupart de ses organes - ont volontairement adopté les règles correspondantes concernant l’ accès aux documents .
Le génocide rwandais et la guerre en Angola n' existent ou n' ont existé que par la faute de certains pays et dirigeants européens .
Il y a toutefois un petit problème .
( IT ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , je voudrais m' adresser au commissaire à propos de l' utilisation dévoyée des Fonds structurels , phénomène qui , malheureusement , prend de l' ampleur au sein de l' Union européenne .
Pour nous , la durée et le maintien de la contribution de l' Union à ce Fonds mondial sont fondamentaux de par la nature même de ces maladies .
Pour les agriculteurs et les producteurs agricoles de Roumanie , la réduction des charges administratives est indispensable pour pouvoir bénéficier pleinement des avantages de l' appartenance à l' Union européenne .
( EN ) Monsieur le Président , j' ai été moi - même témoin de l' importance de la politique de cohésion pour le pays de Galles et c' est pourquoi je salue le rapport de M. Lastra sur la politique de cohésion et l' Europe 2020 .
Sinon , j' espère vraiment que vous ne ferez pas cavalier seul , selon l' article 315 .
Mon travail photographique ne consiste pas seulement à décrire ce qui est devant moi .
Les pourparlers directs devraient se concentrer sur deux voies parallèles .
L' objectif poursuivi était de dégager , à partir des leçons de l' expérience , des principes de politique et des stratégies prioritaires pour l' avenir , à la fois pour l' aide communautaire et les aides bilatérales des États membres .
On pourrait d' ailleurs tout simplement élargir la compétence de la Cour pénale internationale à la grande criminalité financière parce que , en 2007 , des millions d' enfants sont morts de la spéculation sur les produits agricoles .
Le troisième : il s' agit de gérer durablement et de préserver les ressources naturelles .
Mais les deux dernières années ont démontré qu’ en temps de crise , ils ne sont pas immunisés contre les pressions politiques les incitant à recentrer leur portefeuille sur les investissements nationaux .
C' est une école privée .
L' idée de la longueur d' un littoral , qui semble si naturelle parce qu' on nous la donne souvent , est , en fait , complètement fallacieuse ; ça n' existe pas .
Le Service volontaire européen est un bon exemple de la manière dont nous pouvons combiner expérience professionnelle et expérience culturelle . Il s' agit réellement d' une opportunité unique pour les jeunes .
À présent que nous l’ avons , je pense que nous sommes sur la bonne voie pour parvenir à quelque chose de positif pour l’ environnement et les êtres humains .
Malheureusement , notre liste de revendications est très longue , et il semble improbable qu' elles soient toutes exaucées dans un avenir proche .
( EN ) Au cours de la dernière décennie , la coopération internationale en matière de lutte antiterroriste a été rendue plus difficile en raison de préoccupations relatives aux droits de l' homme , y compris en ce qui concerne les pratiques de l' administration américaine .
Ce problème est particulièrement prononcé dans les pays qui doivent faire face à de graves mesures d' austérité , comme mon propre pays , l' Irlande , et je pense que nous devons le régler immédiatement .
Ce qui les inquiète , c' est ce qui va se passer en Europe .
En fin de compte , seule une Europe efficace peut également être une Europe sociale .
Quatrièmement , l' étiquetage - la législation sur les détergents est complémentaire à la législation horizontale sur les substances chimiques et doit en conséquence être compatible avec elle .
Le souci du Parlement d' une probité absolue des procédures juridiques à Guantánamo est impressionnant .
Nous n' avons par exemple rencontré , hors du Bundeskartellamt , que peu de soutien pour la nouvelle procédure d' enregistrement prévue à l' article 4 ; nous la considérons comme une inutile perte de temps .
Cela fait des années que l' on nous les promet .
- Merci pour votre réponse , Monsieur le Secrétaire d’ État .
Après l' échec de Seattle , il faut que Doha soit un succès de l' OMC . Pour se faire , il ne faut guère compter sur les États - Unis .
La Commission n' entend naturellement pas s' ingérer dans les affaires juridiques d' un État souverain , mais l' action manifestement disproportionnée des autorités kirghizes dans le cas Beknazarov soulève de profondes préoccupations .
Tous les pays en développement commencent à pratiquer la planification familiale .
Le Congo est un parfait exemple de région au potentiel de développement énorme .
Mais l' émigration n' était pas qu' une soupape de sécurité , elle a aussi contribué au bien-être matériel et à l' enrichissement culturel de l' Europe .
Un programme général de rapatriement et un plan concret de retour en Afghanistan ont également été adoptés il y a environ deux semaines .
Nous ne devrions pas cacher nos propres problèmes et pointer un doigt accusateur seulement sur la Turquie .
Pourtant des événements récents montrent que si cette politique est poussée jusqu' à ses limites , ses propres postulats la font trébucher .
Au cours des deux dernières années , la Commission a contribué un montant total de 9 millions d' écus pour divers projets en faveur des médias .
et vous avez la recette pour exporter cette idée vers un tout nouvel horizon .
Que ne devons - nous pas faire ?
Et ensuite j' ai pensé : " C' est trop compliqué . Non . "
Le président de mon groupe , M. Schulz , ainsi que M. Swoboda et d’ autres collègues vous ont déjà lancé ce même appel .
Depuis mars 1996 ce dialogue fonctionne différemment : au cours de chacune des présidences un thème est traité par priorité .
La Commission peut - elle indiquer à quel stade se trouvent ses réflexions à ce sujet ?
Il voudrait en particulier que , lorsqu' il y a insolvabilité et qu' un employé développe par la suite une maladie professionnelle , une solution soit trouvée pour que la personne concernée puisse être dédommagée pour sa maladie professionnelle .
Il n' est pas jeune .
Un dialogue approfondi et tourné vers l’ avenir sera ouvert sur la base de la convention , sous la forme de quatre ateliers qui se tiendront au cours des deux prochaines années .
La Commission européenne a toujours été d' avis que l' initiative et l' autorité appartenaient aux Nations unies .
Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non .
Je pense aussi que Mme Grossetête a raison quand elle fait référence à ceci : « comment pouvons - nous empêcher ce processus de continuer ? »
Et le choix de l’ homme que les électeurs américains désigneront à la tête de leur pays affectera la vie de tout un chacun , et pas seulement celle des américains .
Je vais vous montrer une construction typique en haut et ce que nous faisons en bas .
Nous devons étudier tous les moyens possibles pour renforcer la discipline fiscale et proposer un cadre pour la résolution des crises .
La Commission pourrait coordonner bien mieux qu' elle ne le fait les actions de toutes les Directions générales impliquées dans le domaine des énergies renouvelables .
C' est avec regret que j' ai voté contre le rapport de Mme Berès .
Et ces femmes chantent une chanson enchanteresse , une chanson si séduisante que tous les marins qui l' entendent s' écrasent sur les rochers et périssent . » On s' attendrait , étant donné cela , qu' ils choisissent un autre itinéraire pour contourner les Sirènes , mais au lieu de ça , Ulysse dit , « Je veux entendre cette chanson .
Vous êtes une chouette gonzesse .
On a eu moins de deux heures de communication avec le monde extérieur en deux mois .
On a également filé des criminels en utilisant leurs vêtements .
D' une part , les frontières doivent rester ouvertes , et le droit d' asile doit être garanti .
C' est juste une formalité .
C' est un substantif qui se traduit à peu près en " être plus grand qu' un autre " .
Malheureusement , de nombreuses personnes sont confrontées à l' extrême pauvreté et à la marginalisation , en contradiction avec les principes fondamentaux et les valeurs de l' Union européenne .
Elle sera de retour d' ici une semaine .
Le sens de l' égalité et de la solidarité est essentiel à la formation de toute communauté démocratique .
On connait les temples qu' ils ont construit donc -- où des gens pouvaient venir pour faire l' expérience d' une autre réalité
Pour ce qui est des autres postes , nous devrons prêter attention à ce que l' Europe peut faire en matière de lutte contre le terrorisme - un sujet aujourd'hui brûlant .
Ma question est la suivante , Monsieur Fischler : combien de Noirs africains devront - ils encore être tués par des bateaux de l' Union européenne avant que vous ne commenciez à écouter ?
L’ entrée de la Turquie accroîtra la dilution du projet européen . Son intégration dans le cadre actuel de l’ UE n’ est pas souhaitable .
Ne pourrions - nous pas examiner d' un peu plus près ce dont il s' agit exactement ?
Plus important , cet art disait une aspiration plus profonde , quelque chose de bien plus sophistiqué que la magie de la chasse .
La moitié des plus de 25 ans seulement a fait plus de huit ans d’ école .
Nous n’ avons pas réussi jusqu’ à présent à établir une bonne coordination à tous les niveaux .
Certes , d' un point de vue strictement irlandais , le Bureau des capitaux criminels ( Criminal Assets Bureau ) mis en place en 1996 a démontré son efficacité dans la lutte contre ce type de crime .
Il s' agit donc d' un amendement inutile .
Ce sont les comportements barbares , pédophiles ou violents et leurs auteurs qu’ il faut condamner et non leurs vecteurs .
La tâche de l' EUFOR sera donc tout , sauf facile .
Je suis avant tout un type qui aime aller à la pêche . J’ y allais déjà , tout petit . Et , de fil en aiguille , je me suis retrouvé à étudier les oiseaux marins - afin de rester près des habitats côtiers que j’ aimais tant .
Nous déjeunons à midi tous les jours .
Au lieu de tenter de purger ces commentaires , ils ont préféré aller à la rencontre des blogueurs Et voilà en gros ce qu' ils leur ont dit , " Ecoutez les gars . On aimerait que vous deveniez des enquêteurs citoyens du net . "
Les deux principaux partis politiques américains utilisent de plus les moyens à leur disposition une fois au pouvoir pour redessiner les districts électoraux à leur avantage et au préjudice de leurs adversaires .
J' ai bien entendu Mme Castex évoquer l' autre horizon , l' échéance future , prochaine , de la révision globale des directives comptables .
Merci bien , Monsieur le Commissaire Barnier !
Il est possible que je sois centenaire , ou plus ; mais ne saurais le dire parce que je n' ai jamais vieilli comme les autres hommes , pas plus que je me souviens d' une quelconque enfance .
Ça semblait facile .
D' accord , je peux voir un rhinovirus -- et voici un agrandissement du petit code barre du rhinovirus -- mais qu' en est-il des différents rhinovirus ?
Mari a été en Hongrie .
Au moment de l' entrée en vigueur du programme , la liste des produits éligibles tenait compte de la situation sur le marché , des disponibilités et du type de produit distribué dans les écoles à l' époque .
Chaque chose en son temps .
La responsabilité d' accorder la licence aux installations nucléaires incombe à l' autorité de réglementation nucléaire tchèque .
Qu' en est-il des politiques d' emploi de nos États membres , qui absorbent chaque année 200 milliards d' écus ?
Alors , nos citoyens sont désemparés , notre jeunesse est angoissée par l' héritage que nous leur léguons .
Qu' a fait cet Office ces dernières années ?
Je me félicite de la prochaine inauguration de la Fondation Anna Lindh et du fait que ce Parlement assumera sous peu la présidence de l’ Assemblée parlementaire euro - méditerranéenne .
Restent quelques interrogations .
Notre position à propos du corps de police communautaire Europol est extrêmement critique .
Mais je ne prendrai pas les ressources de l' élargissement , comme l' a suggéré M. Martin , notamment celles consacrées aux Balkans occidentaux .
Pour le moment , c’ est une perspective qui ne m’ inspire que de mauvais pressentiments .
Après vous .
Monsieur le Président , force est de constater qu' il n' existe aucune justification légale à la décision unilatérale des États - Unis de recourir à une guerre immédiate , dès lors que les objectifs qui étaient poursuivis pouvaient être atteints par d' autres moyens .
Procéder maintenant à un examen détaillé de la mise en place de ce contrôle ne me semble guère opportun .
Un gouvernement qui remporte un vote de censure ressort généralement plus fort de cette épreuve .
Comme mon collègue de la présidence , je veux également rendre hommage au Parlement pour son rôle constructif au cours de cette ultime phase .
Cela signifie que nous devons tirer tous les avantages des nouvelles technologies de l’ information qui se développent .
C’ est de nous réinventer à chaque fois .
Pour ce faire , il faut investir dans la formation de professeurs de langues régionales et minoritaires .
Dans le même temps Amitabha était obsédé par cette technologie d’ irrigation au goutte à goutte qui avait été inventée en Israël .
Mais cela n' est pas dû aux USA , c' est dû aux faiblesses politiques de l' Union européenne , et surtout à ses faiblesses en matière de politique de sécurité .
Un troisième point que je voudrais aborder est l’ achat de bâtiments à Strasbourg .
Quelle bonne idée !
Je voudrais également répondre au dernier orateur , en lui assurant que l' exigence de visa imposée aux derniers pays sera levée demain .
Les forces multinationales de maintien de la paix devraient recevoir un nouveau mandat dont la validité doit s' étendre jusqu' au moment où le gouvernement aura restauré l' ordre .
La position commune a été développée en tandem avec la proposition de directive sur les plafonds d' émission nationaux et représente une approche cohérente et équilibrée visant à atteindre à terme les objectifs environnementaux .
Je voudrais également demander à la Commission si elle a l' intention de développer ce réseau , de l' étendre et de le soutenir dans un cadre communautaire placé sous la conduite de l' Inspectorate of the Inspectorates .
Nous devons , par conséquent , reprendre le travail interrompu lors de la dernière phase de la récente conférence intergouvernementale et commencer à fixer , sans délai , les objectifs de la réforme institutionnelle .
Dans ce casque , vous avez des capteurs intégrés sur votre front et au dessus de l' oreille .
Je conclurai , si vous le permettez , par deux commentaires plutôt provocateurs à propos du débat en général .
Votre élection n' a pas été une grande surprise étant donné que nous connaissions son issue depuis 2004 .
SW : Et qu' en est-il des autres oiseaux ?
Dans cette perspective , j' ai le sentiment que cette directive est un excellent exemple de gestion plus souple du spectre , comme le préconise la réforme de ce paquet télécom .
Maintenant , ces problèmes devront être résolus au cours du processus d’ élargissement et la Commission n’ est pas prête pour cela .
Je pense que les populations du Moyen - Orient méritent ce signal de la part de l’ UE .
Ce vote était très compliqué .
Les Palestiniens se sont plaints que la communauté internationale agissait injustement , simplement parce qu’ ils n’ étaient pas satisfaits des résultats des élections libres et équitables dans leurs territoires , que le Hamas a remportées à une écrasante majorité .
Nous avons également besoin que la bureaucratie qui traite ces informations soit efficace .
Toutefois , ceci requiert une rétention considérablement importante .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , après ce qui a été dit , il me sera impossible d' être originale .
J' espère qu' ils exploiteront à bon escient le temps qu' il leur reste .
Regarde la définition de " mec " dans ton dictionnaire .
La plupart des fermiers africains , qui cultivent de minuscules lopins de terre , ne produisent pas assez pour nourrir leurs familles , et encore moins pour en percevoir quelque revenu .
Certes , les femmes résistent mieux à la crise du point de vue des pertes d' emploi .
Je crois que ceci m' appartient .
( PL ) Monsieur le Président , le Tibet n' est qu' une petite partie d' un plan bien plus important .
Sans les transferts sociaux , y compris les pensions et d’ autres aides , le risque de pauvreté atteindrait , en moyenne , 30 % de la population en Finlande , 37 % au Portugal , 40 % en France et au Royaume - Uni et 42 % en Italie .
Qu' a fait la présidence espagnole ?
Le seuil de mobilisation du Fonds de solidarité de l' Union européenne est extrêmement élevé .
Nous n' avons reçu aucune demande concernant un débat sur l' immunité parlementaire .
Je les ai attrapées la main dans le sac .
( EN ) Monsieur le Président , j' ai demandé à Mme Wallström , vice-présidente de la Commission , si le Traité était essentiellement identique au traité constitutionnel qu' il a remplacé .
Et tout d' abord , de définir ce qui constitue effectivement l' acquis Schengen .
( ET ) Je voudrais parler du rapport de Mme Muscardini .
Parce qu' ils ont utilisé les connaissances de l' éducation , la nutrition , et puis aussi les avantages de la pénicilline et des vaccins , et du planning familial .
L’ approche unilatérale de l’ Amérique dans l’ application du concept de dumping , par exemple , n’ est pas conforme aux bonnes pratiques commerciales , mais constitue du protectionnisme .
Ces dernières années , quasiment tous les pays de l' UE ont vu la fermeture des structures préscolaires .
Ces décisions ont directement mené à la folie des prêts hypothécaires à risque qui a mis le système bancaire américain à genoux en 2007 - 2008 .
La rencontre fut annulée .
Je préfère les trains aux bus .
Le dernier point a trait à la Charte des droits des citoyens .
Je doute que de nombreux Irakiens partagent un jour ce sentiment .
Tout d’ abord , personne ne dit non à un Fullbright , et deuxièmement , il y a toujours de la place chez McDonald’ s . » « Tu trouveras un emploi . Fais le grand saut . » Les femmes de ma famille ne sont pas des exceptions .
En revanche , une forme de partenariat privilégié permettrait de combiner au mieux ces deux mondes .
Ce que je puis dire est que la négociation qu' a engagée le Parlement européen avec le Conseil a été un très beau parcours .
Dans son rapport pour le Sommet de Stockholm , la Commission invite instamment les États membres à faire en sorte que davantage de femmes trouvent ou retrouvent un emploi .
L' interdiction du recyclage intraspécifique et du cannibalisme forcé est primordiale , tout comme la fiabilité des contrôles dans le secteur de l' alimentation animale et l' application correcte de la législation européenne existante .
Ce sont les normes écologiques et sociales qui sauveront l' Europe .
Nul besoin de suivre le raisonnement de Young jusqu’ à la révolution .
De même , un nouveau registre électronique sera établi afin d' intensifier l' échange d' informations entre les autorités nationales et de rendre les contrôles plus intelligents et efficaces .
Ceci doit toutefois s' accompagner de mesures visant à lutter contre l' engagement de produire de l' énergie nucléaire .
Le sida est une maladie de notre époque qui reflète ce qui a mal tourné dans notre société .
Toutefois , nous avons le sentiment qu’ il sera difficile de revenir en arrière .
L’ idée de concilier les différences religieuses semble donc dangereuse .
Je souhaiterais vous remercier pour le débat et l' appui du Parlement .
Une autre des conséquences de ce Barrage des Trois Gorges a été la perte de nombre de terres agricoles , que vous voyez là , à gauche . Des terres parmi les plus fertiles ont ainsi été englouties .
Alors , comme les Américains avaient inventé , dans les années 1950 , la pilule du bonheur , nous , on a inventé le sédatif du consommateur , c' est - à - dire l' étiquette .
Les choses les plus difficiles à radiographier , les choses les plus difficiles techniquement à radiographier sont les plus légères , les plus délicates .
Quand on est à Moscou et qu' on négocie ce document , on dit : Comment ?
Les faillites en nombre sont même un signe de vitalité économique , car les cessations de paiement traduisent la volonté de jouer et de prendre des risques en misant sur l' innovation .
L' UE suit avec inquiétude l' évolution de la situation des droits de l' homme en Russie et nous exprimons cette inquiétude lors des réunions UE - Russie - et nous continuerons à le faire .
Nous sommes très attentifs - j' insiste particulièrement sur ce point - au rôle des parlements nationaux et à notre collaboration avec eux , sous quelque forme que ce soit .
Je n' ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge .
Durant la dernière législature , j' ai tenté de contribuer au mieux de mes possibilités à la réalisation de ce dernier point .
Aujourd'hui , j' ai entendu parler d' un physicien qui travaillait en Italie et qui a attendu neuf mois avant d' avoir l' autorisation de travailler en Irlande .
Ce qu' il fait est illégal .
Le temps dont je dispose ne me permettra , pour ma part , que d' exprimer quelques commentaires .
Elle le connaît depuis longtemps .
Lorsque les flux de réfugiés ont commencé à arriver chez nous , l' UE a agi avec lenteur et est restée paralysée .
La Commission se félicite du soutien apporté par le Parlement au SEPA , qui n' est pas seulement une initiative d' autoréglementation , mais constitue également une grande initiative de politique publique renforçant l' union économique et monétaire ainsi que l' agenda de Lisbonne .
Si tu veux arrêter un homme sur place , colle - lui un coup de pied dans les testicules .
L' élargissement est-il la seule politique de stabilisation et de paix efficace ?
Tous les groupes du Parlement ont soumis des amendements .
D' après ces prévisions , une UEM composée de dix pays est possible au 1er janvier 1999 , même si on se base sur un critère de déficit budgétaire de 3 , 0 % .
Les Américains ne peuvent pas agir à leur guise , mais par ailleurs , on ne peut arriver à grand chose dans leur leadership ou leur participation active .
C' est parce qu' elles sont complexes , lointaines et incomprises .
Donc , j' en appelle vraiment à la Commission pour le soutenir , financièrement bien sûr .
Plus de la moitié des bananes consommées en Suisse proviennent d’ importations du commerce équitable .
En définitive , des emplois ne sont créés que dans la mesure où quelque chose est mis en vente .
Ainsi , la position du président est claire et il ne cédera pas .
Les rapports que vous avez élaborés , votre analyse et la nôtre décrivent un problème réellement décourageant .
Admettons qu' il s' avère pourtant que ces aliments contenaient bel et bien des protéines animales et que ses bêtes sont atteintes d' ESB .
Et en particulier de réfléchir à une idée fondamentale dont je pense qu' elle donne du sens à une énorme quantité de variations dans la nocivité des agents pathogènes .
Monsieur le Commissaire , admettons que les deux parties représentées à Chypre donnent leur accord avant le 28 février à une solution sur la base du plan Annan .
Deuxièmement , le volet plus politique : les élections , les droits de l' homme , la démocratisation .
Toute initiative prise par les agriculteurs dans le cadre des mesures de protection de l' environnement et dépassant cette bonne pratique agricole doit être indemnisée séparément , par exemple dans le cadre du règlement 20/78 .
Il s' agit d' une initiative exclusive du secrétariat . Elle n' a pas été entreprise à la demande des membres et n' a fait l' objet d' aucune discussion préalable avec eux .
Le système du CGIAR gère les données génétiques de plus de 600 000 types d' espèces , cultures d’ origine paysanne pour la plupart .
Si vous vous concentrez ici vous pourrez voir le signal du vaisseau Voyager 1 , l' objet humain le plus distant dans l' univers , 106 fois plus éloigné de nous que le Soleil .
D’ abord , les putschistes de 1936 n’ ont pu venir à bout du front populaire qu’ avec l’ appui décisif de l’ Italie fasciste et de l’ Allemagne nazie .
Montrez - moi un système complexe couronné de succès , et je vous montrerai un système qui a évolué par tâtonnements successifs .
La Commission s' engage à avancer des propositions dans les autres secteurs d' ici à l' été 2011 .
Tout accident est une tragédie pour les personnes et , bien sûr , nous exprimons notre sympathie envers les travailleurs frappés par l' accident de Tokaimura , leur famille et les 300 000 habitants qui ont dû éprouver une frayeur terrible pendant plusieurs jours .
Peut - être puis - je simplement rappeler certains éléments de base de ce rapport en séance plénière .
Et je veux savoir si Rufus peut réellement l' identifier rapidement .
Pour commencer , nous devons y adapter nos propres institutions et nous demander s' il n' y a pas lieu de faire le ménage chez nous .
Comme la Commission le sait , l' Union européenne reconnaît que , dans nos relations avec des pays tiers , nous devons oeuvrer à promouvoir la démocratie et les droits de l' homme .
Il envisage la protection et l' augmentation de la production et la création de conditions financières pour ce faire .
Je salue le soutien du Parlement à la proposition de la Commission visant à garder les lignes directrices pour l' emploi inchangées en 2011 .
Je joue à un jeu sur console .
Il importe donc , de concert avec le reste de la communauté internationale , d' intensifier l' aide humanitaire en faveur de Madagascar .
Il nous faut financer les grands projets européens comme les plus petits .
D' ailleurs , l' intervention qu' elle a faite à Toulouse sur ce sujet fut brillante .
Au cours des dernières années , le monde a été témoin d' une augmentation significative des catastrophes , tant du point de vue des régions géographiques touchées que du nombre de victimes .
Cette tâche , qui est très importante et qui va presque , dirais - je , de soi , relève de la responsabilité des États membres .
Je terminerai en demandant au Parlement de juger favorablement la poursuite des politiques de l' Union européenne dans ces domaines .
Madame le Président , chers collègues , comme cela a déjà été dit , nous vivons ce débat et la présidence allemande au cours d' une période dramatique .
Et si cela est vrai , et je crois que c' est vrai , la question devient : et maintenant ?
Nous pensons que le traitement au sein de l' Office dans les trois langues de travail n' entrerait pas en contradiction avec ces principes , car il permettrait de faire des économies et d' éviter que tout se fasse en anglais .
Nous voulons voir davantage d' ambition dans le paquet et vous devriez commencer à en discuter avec le Parlement au cours des prochaines semaines .
Monsieur le Président , nul ne peut plus nier désormais la corrélation entre pauvreté et absence de droits en matière de reproduction et de sexualité .
. - Monsieur le Président , traiter de la question des fonds d’ investissement dans l’ Union européenne suppose de prendre en compte deux éléments essentiels .
Ajoutez à cela le bilan mitigé des empires d' Europe et vous comprendrez qu' une certaine humilité est de rigueur , alors même que nous affirmons que la démocratie est l' un des fondements nécessaires au progrès de l' homme .
Dans ce contexte , je voudrais également souligner la nécessité d' organiser une vaste consultation et de parvenir à un consensus national sur la nouvelle constitution de la Turquie .
Heureusement , dans tous les contrôles biologiques , même le contrôle naturel , la résistance est très rare .
Je répondrai à M. Karim qu’ un secteur des services dynamique est indispensable à la prospérité de toute économie moderne .
On pouvait attendre de ces élections qu' elles soient contestées , et nous avons suffisamment évoqué la question du Kenya dans cet hémicycle pour ne pas être surpris , aujourd'hui , par une certaine confusion dans la proclamation des résultats .
En tout cas , pas Zidane , son chef .
Les accords proposés par l’ Inde ajoutent à la confusion et ne font qu’ ébranler davantage le pacte mondial pour la paix que représente le régime de non prolifération nucléaire .
J' aimerais encore dire très clairement que mon groupe n' a pas approuvé ces amendements parce que le traité n' est pas encore ratifié et que nous ne pouvons pas encore y revenir .
Autrement dit , la Commission prendrait " éventuellement " en considération les objections du Parlement et la Commission modifierait " éventuellement " son texte pour prendre nos opinions en considération .
Nous avons gagné .
Il est devenu de plus en plus humble alors qu' il montait l' échelle sociale .
Nous devrions voter le résultat de la conciliation dans l' espoir d' une proche révision apportant une plus grande protection des consommateurs .
Le peu d' argent que nous avons en Europe doit être consacré à des projets concrets et ne pas être dispersé inconsidérément .
Il est probable que cette approche innovatrice ouvre la voie , dans un avenir proche , à des accords similaires à conclure avec les deux autres géants du tabac , « British American Tobacco » et « Japan Tobacco » .
Elle peut aider les détenteurs de brevets à trouver , rapidement et dans d’ excellentes conditions , des solutions pour des situations d’ urgence dans les pays en voie de développement .
Il en va de même pour les transports ferroviaires et aériens .
Le garçon a lancé des pierres au chien .
Les droits établis relatifs à la création et au fonctionnement de l' Union s' étendent également au lieu de travail .
Monsieur le Président , Le Forum mondial de l' Éducation de Dakar est un suivi de la première conférence sur l' Éducation pour tous qui s' est tenue en Thaïlande il y a 11 ans .
En outre , l’ évolution interne de la Chine demeure incertaine .
Le meurtre de fœtus est répandu , puisque près de cinquante millions d’ entre eux meurent chaque année .
Elle fit porter la caisse en bas .
On élargit son esprit . On prend ce sentiment lorsque l' on pense à une maman , et on l' étend à tous les êtres , dans cette méditation .
Il a recouru à l' article 143 de notre règlement , qui pose la question préjudicielle et conteste la base juridique sur laquelle se fonde le rapport de Mme Schleicher .
Nathan Wolfe : Cette espèce , oui . Et il y a beaucoup , beaucoup plus d' agents pathogènes présents chez ces animaux .
Tout ceci pourrait avoir un impact déterminant sur les segments pauvres et vulnérables de la population , associé à une possible augmentation des prix de l’ alimentation et à une poussée supplémentaire du chômage .
Si vous y allez et cherchez quelque chose , par exemple Google.com , les différentes versions que nous avons , voila à quoi ça ressemblait en version Alpha et voila à quoi ça ressemblait à Stanford .
Avec ce genre de coopération , nous pourrions sans doute aussi communiquer les dernières nouvelles de l' Union européenne aux heures de plus grande audience médiatique .
Seulement , je trouve que l' adaptation que vous annoncez n' est pas très précise dans ses implications .
Nombre d' existences ont été détruites en l' espace de quelques instants et en Autriche , par exemple , plus de 20 000 hectares de terres cultivées ont été submergées .
Je demande par conséquent s’ il ne serait pas judicieux de prendre la mesure qui rendrait l’ isolement impossible et incommode .
Cet organisme veut écouler ces 500 000 tonnes de noix en janvier 2010 .
La recherche ferroviaire fait effectivement partie de la proposition , mais je souhaite que sa part des crédits soit considérablement augmentée .
Une présence mutuelle régulière du Secrétaire général de l’ OTAN et du responsable de la politique extérieure de l’ UE dans les conseils des deux organisations ne nécessiterait ni beaucoup de temps , ni beaucoup d’ efforts .
On vient de nous lire les textes d' un certain nombre de collègues qui ne sont plus présents .
C' est à cette étape charnière que se trouve le Sud - Soudan car entre aujourd'hui et le 9 juillet , date à laquelle sera officiellement actée l' indépendance , beaucoup de choses peuvent se passer .
Ce n' est pas surprenant qu' il ait été élu maire .
Davantage de financements concessionnels seront disponibles pour les pays à faible revenus , et la liquidité internationale sera augmentée d’ un apport de 250 milliards de dollars en droits de tirage spéciaux ( DTS ) .
Avec les nombreux acteurs présents en Haïti , ce n' est pas évident , mais nous avons toujours été une voix très forte pour la coordination humanitaire dirigée par l' ONU .
au nom du groupe UEN . - ( PL ) Monsieur le Ministre , Madame la Commissaire , au dernier moment , nous brisons le silence plutôt gênant de l' Europe concernant la Géorgie .
La Commission n' y avait en fait pas songé , mais voulait seulement veiller à ce que cette synthèse contienne bel et bien les informations clés .
Nous devons assumer nos responsabilités à nos frontières .
Il pourrait être un modèle pour des États limitrophes tels que l’ Ouzbékistan , le Kazakhstan et le Tadjikistan , qui maintiennent des systèmes autoritaires se trouvant seulement en transition partielle .
J' ai un équipement sophistiqué : des gants , des ciseaux et un seau .
- dans les pays riches , pour conserver une incitation à la recherche , le prix des médicaments doit être maintenu à un prix plus élevé grâce au système de brevets
Je veux dire qu' il traversa des périodes d’ abondance et de vaches maigres , connu la guerre et la paix , des époques de boom économique ou de récession
Je suis persuadé que nous pourrons agir comme il se doit au cours de cette semaine .
Je crois effectivement que nous devons être fiers des propositions que nous avons faites .
Je crois que cet aspect ne peut pas être assez souligné .
La semaine dernière , le conseil d' administration de la radio a toutefois décidé de mettre un terme à la diffusion de Rádio Pátria dans les langues minoritaires sur les ondes moyennes en raison d' un manque de fonds .
Nous devons établir une démocratie de l' euro pour que notre monnaie puisse exercer une certaine influence dans le monde pour surmonter cette crise qui revêt une dimension mondiale .
auteur . - ( PL ) Monsieur le Président , c' est mon premier mandat de député du Parlement européen , mais je me souviens qu' il s' agit de notre troisième débat au sujet du Soudan .
Quelle profondeur ?
Au cours de la première décennie suivant la fin de la Guerre froide , l’ attention des Etats - Unis s’ est concentrée sur l’ Europe .
Je serais intéressé de savoir s’ il existe des preuves , par exemple au niveau d’ Europol ou d’ Interpol , tendant à montrer que le général en question est en fait toujours en Croatie .
Malheureusement , peu de progrès ont été réalisés au cours des cinq dernières conférences .
J' ai voté en faveur de ce rapport d' initiative du Parlement , compte tenu de l' importance de l' agenda numérique s' agissant de renforcer le leadership technologique européen .
En mai , pour la première fois , la réunion consultative des factions en présence a considéré la crise dans le nord de l' Ouganda comme un problème national , avec des contributions importantes de la part de la société civile .
Avec la devise à un niveau rendant de nouveau l' Argentine concurrentielle , la reconstruction peut commencer .
La liberté des médias sera également fort utile .
Mais je puis vous assurer que tous les vice-présidents se donnent beaucoup de mal à ce propos .
( NL ) Madame la Présidente , il est bon qu' un certain nombre d' initiatives aient été prises en vue de commémorer comme il se doit les victimes des systèmes totalitaires .
. - Madame et chers collègues , vous m’ excuserez , mais , il me semble que les mécanismes qui sont mis en œuvre pour le moment sont suffisants .
Personne n’ aime se faire manipuler , ne serait - ce qu’ en étant sous influence .
Tu éviteras à ton père de se faire beaucoup de soucis , simplement en lui écrivant une lettre
D' autres possibilités s' offrent à nous : des avis à donner sur des initiatives de la Commission , ou du Conseil , ou des rapports d' initiative .
Monsieur le Président , le problème avec les menaces de guerre que font peser les États - Unis sur l' Irak n' est pas tant que l' on souhaite renverser un régime non démocratique .
Tu es probablement fatigué après un vol aussi long .
Au cours des dernières années , nous avons adopté une toute nouvelle approche concernant le règlement européen sur les valeurs mobilières visant à garantir une réaction rapide et efficace de l’ Europe aux développements et possibilités du marché .
Mais en tant qu' entrepreneurs , on ne fait pas de comptabilité , on engage des comptables .
On ne peut traiter de la même manière les pays caractérisés par un régime d' inondations et de sécheresses , comme les pays méditerranéens , et les pays septentrionaux .
Je pense que nous devons prendre en considération tous ces facteurs quand nous évaluons la situation et mettons au point les autres mesures que nous devons adopter en matière de solidarité européenne et qui reposent sur ce principe .
Que proposons - nous aux jeunes au niveau européen , pour qu' ils ne donnent pas leur voix aux fascistes lors des élections européennes ?
( NL ) Monsieur le Président , en plus d' une cohésion sociale et économique , ce traité établit un troisième objectif , la cohésion territoriale , pour l' ensemble de l' Union expressément .
Ce que nous essayons d' obtenir par le biais de cette législation , c' est de garantir le statut d' organisation internationale qui permettrait , par conséquent , compte tenu de la législation sur la TVA en vigueur aujourd'hui , de garantir l' exemption de la TVA .
Au lieu de cela , elle a permis aux échecs américains de s’ étendre à l’ ensemble de la planète , à la manière d’ une maladie contagieuse .
Monsieur le Président , nous devons bien reconnaître une chose : avant chaque sommet , nous devons constater que la situation en matière de développement durable s' est dégradée depuis le sommet précédent .
Dès lors , le principal défi auquel nous faisons à présent face est de nous libérer de la dépendance aux matériaux russes .
La mission des deux escadrons était de se débarrasser de tous ces missiles Scud .
A partir de mars 2009 , la Banque nationale suisse est devenue la première banque centrale occidentale à vouloir influer sur le taux de change de sa monnaie par des interventions .
Le niveau élevé de coopération entre le Parlement et la BEI ces cinq dernières années a été mentionné dans ce débat .
Voici les amendements que la Commission peut accepter : le rapport propose une série d' amendements concernant des incitations fiscales , un sujet que beaucoup d' orateurs ont également abordé au cours du débat de ce soir .
Ce sont les terres de quelqu' un .
Il y avait trois autres expeditions sur la montagne , une équipe Américaine , une équipe Neo Zelandaise , et une équipe IMAX .
Tout d' abord , merci à tous pour vos commentaires .
Au fait , si vous pensez être très loin de ce pétrole , à 1 000 mètres sous votre siège , se trouve l' un des plus grands champs pétrolifères du monde .
Une bonne partie des pays européens actuels sont nés en déclarant leur indépendance par rapport à un autre pays , en promulguant une déclaration d' indépendance unilatérale et en se faisant finalement reconnaître par les autres pays .
L' idée est que , pour ce qui est des domaines dans lesquels des régimes internationaux établissant la responsabilité sont efficacement en vigueur , la directive sur la responsabilité environnementale ne devrait pas s' appliquer en priorité .
Depuis l’ automne 2005 , les frères Kaczynski sont à la tête d’ une coalition conservatrice et populiste , agrémentée d’ une bonne dose de nationalisme – représentée par la petite Ligue des familles polonaises ( LPR ) .
Par contre , le seuil des dépenses obligatoires pour ces actions , fixé à un cinquième du budget , est excessif et doit être revu à la baisse .
Comment d’ ailleurs expliquer que nos vingt-cinq gouvernements européens aient tous été d’ accord pour adopter cette Constitution ?
Nous avons uvré à l' avant - plan en vue de favoriser une plus grande ouverture et une meilleure gestion au sein de la Commission , et maintenant , l' heure est venue de mettre de l' ordre dans notre Parlement .
Le rapport appelle toutefois à la vigilance en ce qui concerne l' utilisation des prêts de la BEI par les banques commerciales , de même qu' il réclame un code de conduite entre les banques commerciales et la BEI à cet égard .
Après sa mort , je me suis rendue compte que plus personne ne m' écrit .
Ces amendements proposés incluent le renforcement du règlement , une clarification de ses dispositions et un alignement plus étroit sur la convention de Bâle .
A cet égard , je soutiens l' amendement 21 de M. Liese .
Cependant , cela signifie - comme je l' ai déjà dit précédemment - que les éléments fondamentaux de la politique de Lisbonne basée sur le nouveau traité , du moins ceux qui concernent le budget , seront reportés à 2014 .
Nous croyons que l' Union européenne doit bouger pour le bien de notre croissance économique , de notre sécurité climatique et énergétique . Allez l' Europe !
Nous devons exclure les importations à propos desquelles nous avons le moindre doute .
Les effets de la bataille complète entre la coopération volontaire des États européens souverains et l’ incorporation dictatoriale de ces États dans le super - État européen vont seulement se faire sentir .
Dans le domaine des ententes , le terrain est , d' une certaine manière , plus favorable à un accord plus large entre les États membres et les acteurs publics .
Voilà pour la motivation .
J' aimerais te présenter à ma femme .
Il y a des temps techniques , dont le non-respect comporte des augmentations des coûts qui font enregistrer un double résultat négatif .
Nous ne devons pas confondre le principe d’ excellence avec la centralisation de la recherche dans des grands centres exclusivement .
Elle déposa le bébé sur le lit .
Je comprends la question de madame la députée , parce qu' il existe un risque , à l' avenir , d' introduction graduelle d' un classement prioritaire du trafic .
Monsieur le Président , je voudrais avant tout féliciter le Parlement , en particulier le rapporteur Mme Peijs que je remercie pour l' excellent travail qu' elle a accompli et le bon rapport qu' elle a élaboré dans ce domaine si technique .
- Madame la Présidente , Madame la Commissaire , Mesdames et Messieurs les Rapporteurs , je vous remercie pour votre travail .
Une politique cohérente de l' Union européenne est aujourd'hui nécessaire sur ces questions .
Nous ne parvenons pas à le refaire .
Sur la base des recherches qui ont fait l’ objet de publications , le pays représente 64 % de toute la recherche entreprise sur le continent .
Nous respectons cet accord .
Le chien était en train de mourir .
Ses requêtes ne se trouvent pas dans la forme du texte de ce règlement , mais il s' agit d' actes d' exécution . Elles sont là dans l' engagement de la Commission .
La sécurité est la chose la plus importante .
Il est beaucoup plus facile de résoudre les problèmes lorsqu ' une concertation convenable a pu avoir lieu .
Parce que , lorsqu' on regarde une partition -- par exemple , si j' ouvre mon petit sac de moto -- il y a , je l' espère , une partition remplie de petits points noirs sur la page .
Apprendre à le diriger .
Les questeurs ont reçu l' instruction de se pencher à nouveau sur cette question afin d' instaurer des règles plus strictes en la matière dans le bâtiment .
S' il en est ainsi , Monsieur Bolkestein , Dieu vous bénisse .
Le premier point est la question de la décentralisation .
Ceci signifie que les trois institutions devront travailler sur cette question et que la coopération est donc hautement appropriée .
Enfin , je pense que l' objectif de la révision de la législation relative aux consommateurs au sein de l' UE doit être d' améliorer la protection des consommateurs , et non d' accroître les échanges entre États membres .
Il s' agit indubitablement de la plus importante initiative de cette Commission dans le domaine de la santé .
À présent , permettez - moi de faire un petit commentaire sur mon rapport proprement dit , et qui a également trait à la conjoncture économique .
J' ai appris un peu de français ici et là .
C' est pourquoi il faut davantage tenir compte de la grande diversité des conceptions en matière de qualité , ainsi que des goûts du consommateur en Europe .
Il faudra , pour pouvoir relever ces défis , disposer d' un financement suffisant après 2013 .
Le gouvernement iranien craint qu' une pénurie d' électricité , une croissance économique insuffisante et un taux de chômage élevé n' entraînent le mécontentement de la population .
Malte préfère les conserver telles quelles afin de maintenir de la sorte le niveau élevé des contributions qu' elle sollicite auprès de l' Union européenne .
Alors que cela ne semble pas poser de problème particulier dans la catégorie 1 , il est fort probable que les crédits de paiement pour les fonds structurels soient entièrement utilisés .
La situation diffère quelque peu aux Pays - Bas et je voudrais développer ce point dans ma troisième remarque .
Nous continuerons à déployer tous nos efforts en vue d' une solution avant la conférence ministérielle de Cancun .
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln .
Le diamètre est de 20 microns , pour ce grain de pollen que vous voyez ici .
Monsieur le Président , de nombreuses remarques ont été formulées .
Ce sont les amendements qui proposent les secteurs spécifiques comme l' agriculture , la sylviculture , la pêche ou les activités de loisir .
Dans son discours d' adieu , l' ex - président Khatami a lancé un appel en faveur du dialogue entre les civilisations et entre les religions .
Le programme Culture 2000 a donc trouvé sa forme finale lors de la conciliation entre le Parlement et le Conseil à la fin de l' année dernière .
Les rapports Sterckx , Ainardi et Savary répondent davantage aux besoins actuels .
Reconnaissez qu' en sous-estimant le décrochage de poids spécifique de la récolte européenne de blé , vous handicapez la conclusion de contrats .
Mais ce qui définit le plus l’ expérience latino-américaine aujourd’hui est que les autorités , tout en défendant publiquement les vertus d’ un taux de change flottant , interviennent activement sur le marché des changes , mais cette fois - ci de manière différente et créative .
Je ferai mine de coopérer .
Avec les amendements approuvés par la commission du développement et de la coopération , nous demandons que la rationalisation du service extérieur n' implique par la fermeture de délégations dans les pays en développement .
Il y a une ruée vers l' or sur terre , et c' est une ruée vers l' or du thon rouge .
La liste des résultats politiques de Montréal est véritablement impressionnante .
Nous en avons besoin pour l' emploi , pour de nouvelles compétences et connaissances , pour des compétences sociales , de même que pour la promotion de la citoyenneté et pour les valeurs qui nous unissent .
Compte tenu de son attitude arrogante vis-à-vis des gouvernements démocratiquement élus des États membres , la Cour de justice est en réalité une autorité autoproclamée en Europe .
Je crois que ces sept rapports montrent aussi l’ intérêt que votre Parlement porte à cette question de la lutte contre le terrorisme .
La protection de la vie privée poursuivie à raison par la directive est sérieusement mise en péril par les opinions de M. Cappato .
La vie dans les camps , semble -t -il , est de plus en plus précaire et la distribution alimentaire , d' après ce que dit " Médecins du Monde " , y est très irrégulière .
Je vais si vous le permettez passer chacune d' entre elles brièvement en revue .
L' Europe bénéficie énormément de la mondialisation .
En effet , le Parlement débloquera les crédits de cette réserve s' il reçoit de l' agence des informations satisfaisantes sur le suivi donné à la décharge 2008 .
Par ailleurs , il y a eu des plaintes très graves pour violence , mauvais traitement et torture .
NEW - YORK – Ainsi que le montrent la volatilité massive de la Bourse et la correction des valeurs boursières qui frappent les marchés financiers mondiaux , les économies avancées sont au bord d' une récession à double creux .
Milan Kundera est mon écrivain préféré .
Parallèlement , nous avons besoin de politiques globales équilibrées .
Avec le Parlement européen , nous travaillons actuellement à l' idée de proclamer 2010 année de la lutte contre la pauvreté et l' exclusion sociale .
La cuisine de Huntington . Huntington , où j’ ai réalisé ce programme , vous savez , c’ est un programme télévisé diffusé à une heure de grande écoute qui je l’ espère va inspirer les gens à réellement amorcer ce changement .
Dans cet esprit , nous avons , il y a un an , créé un groupe de travail qui agirait en cas de catastrophe maritime , qui n' est toujours pas opérationnel .
Elle doit toutefois attendre et exiger des progrès et adapter son aide aux performances des pays concernés .
J’ espère que nous pourrons réaliser des changements en accord avec les souhaits du Parlement .
WASHINGTON - La polémique sur les causes de la crise financière de 2007 - 2009 continue à faire rage aux USA .
Nous parlons de l' appui légitime qui peut être accordé dans un certain nombre de régions .
Je n' ai pas la compétence pour modifier l' ordre des inscriptions et des priorités du droit de parole , mais si aucun député ne s' y oppose , je pourrais accéder à la demande de M. Baldarelli en lui recommandant de raccourcir son intervention .
En ce qui concerne le problème des allergies au parfum , la Commission se félicite de l' introduction d' un système d' étiquetage pour les substances parfumées allergéniques .
Comme l’ a si justement déclaré M. Di Pietro , il ne s’ agit pas de nouvelles données , mais d’ informations sur les condamnations , mises à la disposition des juges .
En gardant la tête froide , il est temps de réfléchir aux mesures éventuelles qui devront être prises dans les jours et les années qui vont suivre .
Donc , pour le métro de New York , j' ai vu une correspondance entre voyager dans le métro et la lecture .
Nous , le Parlement européen , ne devrions pas rester en - deçà des attentes de la Commission dans nos revendications .
Je voudrais que cette situation soit immédiatement modifiée et j' ai à cet égard effectué les démarches nécessaires auprès du ministre concerné .
Un accord international de grande envergure sur la sécurité aérienne pourrait représenter un autre pas dans la bonne direction .
On le voit donc peu à peu , les professionnels passeraient d' un niveau d' hétérogénéité initiale à un niveau commun de formation continue .
Toutefois , je crois fermement qu’ il faut replacer la sécurité aérienne dans son contexte .
La social-démocratie semblait offrir le meilleur de deux mondes , l’ efficacité économique et la justice sociale .
Un marché réglementé ne fera rien pour résoudre ces états créés par l’ homme .
Mais il ne se soucie pas que des héros chinois .
Deuxièmement , nous devons aussi prendre des mesures concernant les institutions financières internationales .
Sans élections municipales , et sans l' application de celles - ci , il ne pourrait y avoir de coexistence multiethnique dans ce pays .
. - Monsieur le Président , au nom de ma collègue , Mme Ferrero - Waldner , je voudrais faire une déclaration sur les négociations entre l’ Union européenne et le Mercosur .
Nous regrettons amèrement que notre collègue député conservateur ne veuille pas rendre la charte des consommateurs obligatoire .
C' est ce qu' il fait .
Le cadre antisocial créé par l' Union européenne avec le pacte de stabilité et la stratégie de Lisbonne pour les États membres , en particulier ceux qui font partie de l' UME , en vue d' exercer une politique financière se voit renforcé .
Si nous ne le faisons pas , la concurrence le fera à coup sûr à notre place .
Le Sommet sur les maladies non transmissibles de l’ Assemblée générale des Nations Unies en septembre offre une opportunité de focaliser l’ attention du monde sur le cancer dans les pays en développement .
Vous connaissez la procédure et le processus de promotion des questions de politique étrangère au niveau de l' Union européenne .
Je voudrais espérer et croire que ces aménagements ne sont pas permanents et je voudrais espérer et croire que les pourparlers de paix pourront reprendre .
La commission de l' environnement , de la santé publique et de la politique des consommateurs s' est clairement exprimée en faveur de la recherche et du traitement des maladies , mais également en faveur de limites claires au sens de la dignité humaine .
Mais l' IMS exploite les différents comportements moléculaires des tumeurs , et par conséquent n' est pas influencée par la densité mammaire .
Deuxièmement , que se passera - t - il en cas de crise conjoncturelle du secteur de la pêche , si aucune disposition sur les circonstances exceptionnelles n' est adoptée ?
Nous travaillons également à la culture dans les domaines couverts par les fonds régionaux .
L' ordre du jour appelle le rapport ( A5 - 0230/2002 ) de M. Deva , au nom de la commission du développement et de la coopération , sur le commerce et le développement sous l' angle de l' éradication de la pauvreté et de la sécurité alimentaire .
Il est par conséquent d' autant plus important que ces dirigeants ne restent pas silencieux lorsque se développe un climat de spéculation .
Se pourrait - il qu' avec ces choses plus distantes , ce n' est pas un jeton pendant une seconde , c' est quelque chose d' éloigné de l' argent par plusieurs étapes pendant beaucoup plus longtemps -- se pourrait - il que les gens trichent encore plus ?
L' avez - vous entendue parler français ?
À ses yeux , une intervention aurait placé les soldats américains au milieu d’ une lutte intestine complexe , qui aurait coûté d’ immenses ressources , dans l’ hypothèse où la résoudre aurait été possible .
Le Conseil ne peut adopter aucune position en la matière sans une initiative de la Commission .
Je voudrais faire deux propositions :
Quel est l' ensemble des personnages ? Quels sont les costumes ?
Les mots utilisés montrent de quoi il s' agit .
Je ne suis pas surpris que nos partenaires et nos concitoyens ne comprennent pas le jargon utilisé pour les différents piliers de notre politique , mais ils peuvent sentir précisément quand nous sommes unis et quand nous sommes divisés et inefficaces .
Voilà pourquoi nous ne voyons pas de justification au rapprochement des accises du gazole et de l’ essence .
Par ailleurs , j' estime qu' il importe de lier le traité sur la Charte de l' énergie au futur accord de partenariat et de coopération .
Pour le prix de la viande également , nous constatons que les consommateurs ne perçoivent guère de différence à la suite de l' abaissement des prix pour nombre de producteurs .
Les nombreuses villes qui présentent leur candidature pour ce programme l' ont bien compris .
Les 70.000 milliards de dollars actuels s’ élèveront à 140.000 milliards avant 2030 et à 280.000 milliards avant 2050 si nous extrapolons à partir du taux de croissance actuel .
Nous écouterons d' abord la déclaration du Conseil et , comme vous le savez , l' intégration des Roms constitue l' une des priorités de la Présidence hongroise .
La fusion entre Gaz de France et Suez , qui contrôle l’ entreprise belge Electrabel , risque sérieusement d’ encourager les tendances protectionnistes , non seulement dans le secteur de l’ énergie , mais aussi dans d’ autres secteurs industriels , financiers et tertiaires .
S' il y a bien une politique - et heureusement il y en a d' autres - dont on peut démontrer l' efficacité , c' est celle de la cohésion .
Le gouvernement polonais est d’ accord pour accueillir certains éléments du système de bouclier antimissile européen modifié sur le territoire polonais dans la seconde moitié de la décennie .
Nous estimons que la Commission doit concevoir cette politique de manière à ce que l’ Union européenne ne redessine pas les contours de l’ éthique .
Je suis arrivé de nuit à la gare d' Osaka .
Un ministre des affaires étrangères donnerait un visage aux valeurs européennes et défendrait les intérêts européens dans le monde .
Le taux d’ épargne des foyers japonais a continué de baisser pour diverses raisons .
Monsieur le Président , la richesse mondiale demeure répartie de la manière la plus inégale qui soit .
Il est donc essentiel de proposer des mesures qui encouragent les pères à prendre un congé parental , répartissant ainsi le congé de " maternité " entre les deux parents .
Au moment de fixer le TAC , le Conseil déduira également un volume de cabillaud correspondant à la taille des rejets escomptés , calculée sur la base du volume total de cabillaud capturé .
Toutefois , la réaction est plus lente partout ailleurs .
D’ une part , nous avons entendu , en ce qui concerne la présente directive , que si nous ne prenons pas le parti des brevets en général , nous étoufferons l’ innovation et rendrons l’ Europe moins compétitive .
Elle a tendance à arriver en retard à l' école .
J' espère dès lors que vous prendrez en considération le rapport de Mme Ghilardotti , qui n' est pas seulement le sien , mais aussi celui de millions de citoyens et de travailleurs européens .
Et bien mesdames et messieurs , il y a un système réputé , que les compositeurs ont utilisé pendant des centaines d' années , qui prouve qu' en fait T est bien une note .
Je ne suis pas un homme !
Pour faire référence au très bon speech de Steven Johnson hier sur l' origine des idées , j' étais sous la douche quand c' est arrivé . J' étais seul .
Les moutons broutent au pré .
Elle a réfléchi une minute avant de nous répondre , " C' est la première fois que je peux voir le visage de mon mari en hiver . "
J' entends à présent que la Cour des comptes va attendre l' enquête judiciaire du Luxembourg .
Cependant , on doit privilégier l' orientation favorable aux pays en voie de développement , depuis toujours directrice de notre action .
Il fallait donc remédier à cette pratique , hélas courante dans le passé .
Je ne pense pas que ces problèmes puissent être résolus simplement par l' auto - coordination du secteur , eu égard au nombre de banques de détail et aux difficultés qu' elles éprouvent à coordonner leurs activités .
Tout ce qui est directement lié au service serait considéré comme faisant partie du temps de travail ; par exemple , l' administration , la maintenance et la gestion générale .
Mieux , il a concrétisé ses excuses en travaillant comme volontaire dans un refuge pour animaux et en collaborant avec la Humane Society des Etats - Unis pour lutter contre les combats de chiens .
Mais cette occasion n' a pas été saisie .
Si les passagers devenaient rétifs , ils se lèveraient pour sortir de voiture .
Pour cette raison , il perdit son emploi .
Vous avez encore déclaré que , sur les treize actions législatives annoncées dans SAVE I , neuf étaient déjà réalisées .
La crise fait une fois encore apparaître la douloureuse nécessité de créer une politique étrangère et de sécurité européenne et , à terme , une force de défense européenne afin que nous puissions jouer véritablement un rôle dans la prochaine crise .
Elle a ainsi mené de front deux carrières brillantes – dans les affaires et en politique – et possède un charisme indiscutable .
Sommes - nous sur le point d' avoir une fusillade ?
Plus particulièrement , il serait bien plus judicieux de renforcer les contrôles aux frontières de l' Union européenne , les contrôles aux frontières espagnoles , grecques , italiennes , ainsi que de l' Europe orientale ...
Ce sont eux qui n' ont pas d' eau salubre , qui sont menacés par la malaria , qui souffrent du VIH et , par dessus tout , les femmes et les enfants les plus pauvres du monde qui doivent maintenant payer le prix .
Je me demande quel est le message que le Parti populaire européen voit dans ce budget .
Aussi propres que le Gange l' est depuis longtemps .
Les enfants sont là - bas sur le terrain , construisant les bâtiments .
Nos stocks pour les pulls de ce genre sont épuisés . Nous allons en commander d' autres dans notre boutique principale à Tokyo .
Pensez - vous sérieusement à faire l' acquisition de cette vieille voiture ?
C' est inconscient .
A court terme , cependant , le monde s’ est engagé dans un jeu géant de « passe le colis » , et aucun pays ne veut accepter les produits et les excédents de capitaux des exportateurs habituels .
Hier soir , un incident désagréable s' est produit dans cet hémicycle où , pour la première fois , un membre de ce Parlement a attaqué physiquement un autre membre de ce Parlement .
Il est facile de dépeindre les risques auxquels ces sociétés sont confrontées .
S’ il est possible d’ aider les fermiers à obtenir des technologies simples , leurs revenus pourront augmenter , ce qui leur permettra d’ accumuler des soldes bancaires et des nantissements .
Plus l' Union européenne s' élargit , plus ses responsabilités augmentent .
Cela signifie également que ce que nous importons en provenance d' autres pays - tels que les pays de l' ACP - n' est pas réexporté .
D' après la révolution économique néoclassique , les cycles économiques des marchés sont bien plus stables que ce que le croyait Keynes , les risques liés aux transactions peuvent être connus à l' avance et par conséquent les prix traduisent toujours des réalités objectives .
M. Désir a posé d’ importantes questions sur l’ infrastructure énergétique et les universités .
C’ est le cas d’ autres artistes comme James Baldwin , qui s’ est installé en France .
J' ai bien peur qu' elle va échouer .
C' est le niveau viscéral
L’ accord auquel les groupes politiques sont parvenus ouvre la porte à la possibilité de report , à juste titre , avant que les valeurs limites de PM10 n’ entrent en vigueur . Je conseillerais à mon groupe de voter pour .
Et People magazine , j' ai pensé , avait pris la meilleure photo .
Le texte de la déclaration doit encore être finalisé , bien entendu , et je peux vous assurer que ce que j' ai entendu pendant le débat d' aujourd' hui sera évidemment pris en compte dans nos délibérations quant à la version définitive .
Il ne s' agit pas uniquement d' un problème qui concerne l' Espagne .
Pour beaucoup de gens en Europe , tous les problèmes peuvent être résolus en leur appliquant simplement la notion de marchandise .
Ce devait être notre fer de lance dans la compétition mondiale .
MEXICO – L’ Assemblée générale annuelle de l’ Organisation des Etats américains vient de lever la suspension de l’ adhésion de Cuba , qui était en vigueur depuis 47 ans .
Malheureusement , les problèmes de droits de l' homme touchant aux minorités sexuelles sont aujourd'hui encore souvent monnaie courante dans les États membres de l' Union .
D' ailleurs , la Grande - Bretagne est sans doute le pays qui a le plus fait pour la démocratie représentative .
Ce choix n’ est jamais fait avec désinvolture , mais en toute conscience , et la culpabilisation , voire la pénalisation , ne sont pas des réponses appropriées .
Quant à la gestion financière , nous devons être en mesure de déterminer avec précision ce que nous exigeons de la gestion prudente des finances .
La beauté de ma femme me faillit dévorer ,
Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit .
De telles négociations seront sûrement difficiles et il n' est pas sûr qu' elles aboutissent .
Je lis souvent .
Je pense que cela renferme une analyse critique , mais il est réjouissant d' entendre un avis positif .
Vas - tu à l' école le samedi ?
Et pour qu' une page de l' histoire soit vraiment tournée , les acteurs du changement ne peuvent se reposer sur leurs acquis .
Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages .
Chez l' animal et chez l' homme , le jumeau vrai - dit homozygote - issu de la division d' un même oeuf représente un clone naturel .
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous . Pourquoi êtes - vous encore là ?
J’ ai rédigé ce rapport avec un sentiment de responsabilité à l’ égard des valeurs communes de notre Union européenne .
Tom ne comprend pas pourquoi Marie est si populaire .
Je veux parler de l' exploitation du potentiel offert par les PME pour créer des emplois , car l' espoir d' une reprise de la croissance est la seule condition véritable pour relancer la création d' emplois .
Pour eux , l' Europe semble être trop grande pour donner naissance à des institutions réellement démocratiques .
Si ces copies techniques entraient dans le cadre de la protection , la transmission des données - comme on le constate tout à fait justement dans la recommandation - deviendrait sans aucune raison onéreuse et compliquée .
Ne l' oublions pas .
Par conséquent , nous devons nous assurer que , lors de la conception de ce service extérieur commun , nous utiliserons les atouts du Conseil et de la Commission afin d’ avoir l’ impact le plus grand possible sur les problèmes extérieurs .
Mais leur influence a été profonde et durable , et s' est propagée dans des directions qu' ils n' auraient jamais soupçonnées .
Au final , la campagne politique s' est transformée en un vilain combat .
Les mots inscrits au - dessus de la porte du théâtre faisaient un mètre de hauteur .
Voyez comme elles courent !
Il est nécessaire et urgent de mettre en pratique les recommandations relatives à la prévention des catastrophes .
Avant la fin de cette décennie , nous passerons du statut de bénéficiaire net du financement européen à celui de contributeur net au budget de l' UE .
L' Union européenne doit apporter une aide conséquente à la Grèce , dans les meilleurs délais , et améliorer sérieusement ses capacités et ses moyens en termes de protection civile et d' intervention d' urgence .
Au sujet de la résolution commune sur l' Irak
Ce qui nous ramène au Darfour .
Heureusement , la démocratie repose sur la séparation des pouvoirs .
Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul .
En 2000 , le sommet européen de Lisbonne s' est prononcé en faveur d' une politique de libéralisation dure et d' une privatisation à grande échelle des services publics .
En effet , même si ces directives votées demain offrent un arsenal dissuasif par rapport au " tout OGM " , le problème de la contamination génétique , en particulier celle des semences , n' a toujours pas de solution .
Je pense qu’ il vaut la peine d’ examiner cette proposition .
C' est au contraire une étape importante qui nous permet de fonctionner dans un cadre meilleur et plus abouti , offrant plus de possibilités au Parlement .
Je suis heureux de te voir .
Nous savons tous qu' il y a fort à faire pour résoudre la crise sanitaire , mais il n' est pas nécessaire de financer des réseaux malaria sur ce budget , aussi utiles soient - ils .
Le gouvernement n’ a pas tenté de renflouer les perdants , permettant aux forces du marché de restructurer l’ industrie pendant la période post-subventions .
Ces directives ont actuellement une portée limitée .
Madame la Présidente , l' histoire des Philippines est riche , mais malheureuse .
Le singe s' échappa .
Le débat a été dominé par les aspects répressifs de la politique de l' immigration et s' est à peine préoccupé de ses aspects humanitaires .
C' est le bon moment .
Étendre la couverture sociale aux plus vulnérables aura probablement des effets multiplicateurs positifs , étant donné que ce sont les plus pauvres qui ont le plus besoin de dépenser .
Pour ce qui est de la Tunisie , les prétextes avancés dans la résolution sont minces et les preuves légères .
Merci beaucoup , Monsieur Corbett .
LONDRES – La Grèce ne va pas pouvoir honorer sa dette extérieure – c' est un secret de Polichinelle .
La plupart d' entre vous a l' air intelligent .
Monsieur le Président , dans ce cas , je prends la parole tout de suite , et je me permettrai de vous dire que j' interviens plus particulièrement sur la rapport de M. Collins concernant l' eau potable .
Dans le passé , la Russie a déjà fait des virages à 180 ° dans son anti-occidentalisme virulent , souvent par simple nécessité – après que les relations aient touché le fond .
La vérité est pure , mais elle est douloureuse . Aucune personne égoïste saine d' esprit n' accepterais jamais les choses telles qu' elles sont . Ainsi va le masochisme inhérent à la « vérité » .
Je trouve que ce serait un problème majeur pour notre crédibilité .
Et ensuite on avait encore plus de tuteurs à utiliser .
L’ institution responsable de l’ autorisation , en d’ autres termes , la Commission , a besoin de ce type de lignes directrices afin d’ être en conformité à la fois avec le règlement financier et avec les desiderata de l’ autorité budgétaire , à savoir le Parlement .
Lorsque tu en as marre du café de l' école , tu peux aller acheter quelque chose au Bellfa ou aller manger dans un restaurant familial .
C' est une très bonne chose , y compris pour chacun d' entre nous ici présent .
Pour nous autres députés européens , deux principes doivent être respectés .
Il est petit et faible .
Les interdire chez nous n' empêche pas l' utilisation par les autres , chez les autres , et l' importation des autres .
Maintenant nous arrivons à la partie très risquée de mon exposé , qui est de démontrer que les choses inanimées peuvent se synchroniser .
Ce que j' aime dans ce travail c' est que cela remet en cause nos idées préconçues sur ce qui appartient au vocabulaire visuel de l' art par rapport à celui de la science .
Le processus de Lisbonne est une autre question clé .
Nous avons l' intention de continuer à montrer la voie dans ce domaine , mais dans l' intérêt de notre industrie , nous devons avancer avec prudence .
J' ai été battu par une bande de criminels en retournant du travail .
Une étude aux Pays - Bas a montré cette semaine que les consommateurs n' ont que peu ou pas d' intérêt à faire du dimanche un jour d' achats .
La discussion commune est close et nous concluons le débat sur les questions d' actualité , urgentes et d' importance majeure .
Les médicaments permettant de lutter contre les maladies tropicales sont souvent disponibles pour les touristes étrangers issus des pays riches mais pas pour la grande majorité de la population locale .
Dans le rapport , le Parlement dit qu' il y a deux éléments importants .
Les faucons anti-inflationnistes de Francfort sont très mécontents de la réduction agressive de 50 points de Bernanke et de la perspective de nouvelles réductions .
Ce dernier a accepté de le représenter , mais la mère de Chtoukatourov l’ ayant fait interner en hôpital psychiatrique , le gouvernement russe a refusé à l’ avocat de contacter son client .
Monsieur le Président , l' agenda de l' après Nice des chefs de gouvernement est dicté par la lâcheté politique et non par la nécessité de préparer l' Europe à l' élargissement .
Ils réduisent à très peu de choses les possibilités de limiter la publicité pour le tabac dans la presse et à la radio .
La Présidence britannique , assistée par les États membres , a agi rapidement pour dénouer les noeuds causés par l' arrêt de la Cour de justice dans ce domaine .
Après le vote sur l' annexe III
Alors comment allons - nous régler les divers contenus ?
Quant à votre question , j' ai eu une conversation approfondie avec le président du parti que vous avez mentionné , la semaine dernière , à Prague .
Monsieur le Président , quel est exactement le rôle de la politique européenne de l' innovation ?
Il est écrit au paragraphe 1 : " ... estime que l' Union européenne doit progresser vers une politique cohérente et constante de respect et de promotion des droits humains dans le monde entier " et qu' il est nécessaire de " gagner en efficacité " .
L’ enjeu de la sécurité de l’ approvisionnement , c’ est de maintenir les lumières allumées .
L' ordre du jour appelle la déclaration de la Commission sur le programme législatif et de travail pour l' année 2003 .
Il s' agit d' un guide complet et précis , sur des points clairs et bien motivés , destinée aux Etats membres , aux Institutions communautaires , à la Commission .
Un consensus dans ce sens n’ existe simplement pas .
D' après les statistiques internationales , il ne se passe pas quatre semaines sans qu' il y ait un grand conflit militaire quelque part dans le monde , tandis que le territoire de l' actuelle Union européenne a été épargné .
Cela frôlerait la perfection , Monsieur le Rapporteur , si , en plus , les amendements socialistes venaient à être votés .
Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé .
Quatrièmement , le Parlement souligne l' importance d' étendre davantage la zone euro afin de consolider l' union économique et monétaire ainsi que la monnaie unique .
Donc qu' est -ce qui s' est passé ?
Nous savons parfaitement que les conditions politiques mondiales de notre neutralité sont aujourd'hui différentes d' il y a dix ans .
Et si vous prenez un seul cristal d' ADN , ça ressemble à ça .
Et quand j' ai vu que les gens avaient besoin de moi , je suis restée avec eux pour les aider , parce que je pouvais faire quelque chose pour eux .
C' est ainsi que les marchés fonctionnent .
En détectant l' odeur de la bactérie ou virus , ou même le cancer du poumon , les points vont changer et ils peuvent utiliser des logiciels pour analyser les résultats .
Jamais la nature ne nous trompe ; c’ est toujours nous qui nous trompons .
Il est important de créer une dynamique et un contexte de mise en œuvre complet .
Il sera ensuite publié au Journal officiel de l' Union européenne .
Je pense que ces personnes ont tort .
Les médiateurs doivent encourager des initiatives visant à démobiliser les parties , de façon à ce qu' elles puissent finalement se retrouver au sein d' une seule armée .
Nous informerons naturellement la Présidente de votre demande .
Ce que nous attendons de nos leaders , vendredi , est un engagement ambitieux en faveur de la prise de mesures immédiates pour relancer le processus .
Dès lors , nous votons contre .
Nous l' avons fait après avoir soigneusement pris ces questions en considération .
On dit que si les propositions de la Commission ne sont pas conformes à l' avis du comité , on ne peut pas les accepter .
Je veux dire que j' ai parfois été déçue quand j' ai vu ces données et tout ce déploiement , pour 5 personnes seulement .
L’ injustice sociale et la répression des avis divergents font le lit de l’ extrémisme religieux .
Je n' ai même pas les moyens d' acheter une voiture d' occasion .
On peut aussi condamner les atrocités .
Laisse - moi m' arrêter ici .
Il s' agit d' une réglementation qui impose de lourdes contraintes aux entreprises qui acceptent pourtant , volontairement , de jouer le jeu .
Un grand nombre de pays du tiers monde ont soulevé des objections contre cette idée , car elle porte gravement atteinte à l' existence de millions d' agriculteurs .
Au - delà de la question d' argent se pose le problème d' un système de pouvoirs et contre-pouvoirs devenu fou , menant à la paralysie du gouvernement .
Donc j' étais sûr que si on pouvait , d' une manière ou d' une autre , simuler la vie , on pouvait aller plus loin .
Les projets South Stream et Nabucco comportent des aspects économiques , énergétiques , historiques et politiques très importants .
Comme j' avais eu l' opportunité de le dire ici au cours de la session qui a lancé la présidence portugaise , elles ont toujours été les trois principales priorités de la présidence portugaise depuis le début .
Un service qui a permis à l' Écosse de se rapprocher du triangle d' or européen a été perdu , renvoyant ainsi la région à sa situation périphérique .
Comme l' affirme le Trevor Projects , c' est de mieux en mieux .
Après vient la question de la quantité : combien ?
La présidence portugaise a fait tout ce qui était en son pouvoir pour surmonter les obstacles .
Pas de protection pour les pauvres , et un maximum de spéculation sur les marchés ?
En outre , un contrôle des parlements nationaux entre en jeu , car ce sont eux qui décident quelles compétences peuvent continuer à être appliquées .
Il fausse les décisions en matière d' investissements , constituant ainsi un obstacle à l' entrée sur certains marchés tout en ayant tendance à favoriser injustement les grands marchés où les pertes peuvent être absorbées plus facilement .
Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre .
De nouveau , il n’ y avait aucun moyen de savoir si le gouvernement russe , ou une réaction nationaliste d’ un individu , ou les deux , était responsable de ces attaques transnationales .
Me connaissez - vous ?
Incendies de forêts en Grèce , leurs conséquences et les conclusions à tirer pour les mesures de prévention et d' alerte ( débat )
Le premier objectif que nous partageons avec tous les autres êtres vivants sur cette planète , est de survivre - je l' appelle la perpétuation .
S' il était présent , je lui rappellerais que cela fait 14 ans qu' un important ministère du gouvernement britannique qui s' occupe des retraites ne parvient pas à obtenir l' approbation de ses comptes .
Ils ne peuvent être effectués qu' après une consultation compétente , experte , indépendante et personnelle , cette consultation devant englober des aspects médicaux , éthiques , sociaux , psychologiques et juridiques .
Il ne faut pas tirer de conclusions à la légère dans un sens ni dans l' autre .
Ils m' ont forcé à y aller .
Membre de la Commission . - ( EN ) Le projet ITER , comme le sait l' honorable Parlementaire , est un fleuron international du programme mondial de recherche sur l' énergie de fusion .
C' est d' ailleurs ce qui m' a amenée à vous poser la question .
Il est indispensable de faire comprendre aux pays que les engagements des Conseils sont réellement contraignants et , en outre , que la question de l' emploi est l' objectif premier de la stratégie de Lisbonne .
Par ailleurs , une coopération à grande échelle s’ est produite au sein de la structure euro - atlantique .
Aux États - Unis , en Grande - Bretagne et ailleurs , les fonds de pensions accumulent les pertes et connaissent de sérieux problèmes de liquidités .
Les ingénieurs s' excitent à propos de l' énergie solaire .
Elle est ouverte et utile à toutes les parties concernées et j' invite à nouveau tous ceux qui sont intéressés à répondre .
Nous devrions faire un geste et , de notre propre initiative de législateurs , respecter les compétences de nos collègues des parlements nationaux et ne plus laisser la question entre les mains de la CJCE le soin de le faire .
Cependant , la fragmentation du marché se traduit par une médiocre transparence post-négociation pour les opérations de gré à gré , rendant nécessaire l' adoption d' un cadre réglementaire plus efficace permettant de consolider l' information post-négociation .
Voilà tous les commentaires que j' avais à faire .
Bon , il y' en a encore qui arrivent du fond là - bas ; Ca continue ...
J’ ai également le sentiment que le Parlement s’ est retranché sur ses positions antérieures , à savoir que les partisans restent des partisans et que les opposants restent des opposants .
La plupart des gens sont dans les entreprises , et ce sont eux qui doivent prendre connaissance des derniers développements technologiques .
La réaction en chaîne découlant du réveil des nationalismes modifie dangereusement le paysage politique .
Le sommet de Bruxelles n' a pas prononcé un seul mot de condamnation , même légère , pour le crime perpétré à l' encontre du peuple irakien .
Il y a donc à peu près deux ans que la Commission a fait ce que Mme Sandbæk demande .
La Commission est tout aussi sévèrement opposée que tous les députés qui se sont exprimés au recours à des sanctions cruelles et discriminatoires .
Permettez - moi de répondre à un certain nombre de remarques .
Elle ne sait pas faire de la bicyclette .
Nous apprécions le chapitre consacré au développement durable dans les accords de libre - échange , mais souhaitons que ces normes soient contraignantes , et non volontaires .
Je n' écarte certainement pas cette possibilité , mais cela dépendra d' abord de l' existence même de ces nouveaux cycles de l' OMC .
Ceux qui accusent le FMI considèrent que l' Argentine s' est mise elle - même dans cette mauvaise passe par ses dépenses extrêmement prodigues et dévoyées .
Nous insistons , dans le rapport Parodi , pour que l' on institue une langue commune .
En tout cas , le Parlement européen a suggéré une base sensée pour les élections de 2009 .
Partout les bandes armées de l' extrême - gauche imposaient leur violence et multipliaient les assassinats .
Au nord , la Corée du Sud doit se frotter à son voisin chinois , un géant économique et militaire qui est aussi son principal partenaire commercial .
Nous devons encourager la confiance , la patience , la fidélité et l' amour .
En tant que groupe , ce sont les personnes les plus heureuses que je connaisse .
Merci pour la balade .
Par conséquent , plus l' ensemble de la société internationale s' engage dans ce domaine , en particulier les États - Unis - qui sont l' un des plus grands producteurs d' armes biologiques et toxiques - , mieux cela vaudra .
Je vais vous emmener en plongée profonde .
Chaque ville détermine dans une très grande mesure la quantité d' énergie utilisée par ses habitants .
Nous essayons d' aider .
En ce qui concerne le budget , je tiens à souligner que la bonne marche du programme dépendra de la disponibilité de fonds suffisants .
Vous posez une nouvelle question qui n' a pas pu être débattue et , de plus , vous le faites à un moment qui , du point de vue du règlement , est inadmissible .
M. Tomczak a été attendu et cité à comparaître devant le tribunal 12 fois , mais n' y est jamais comparu .
membre de la Commission . - ( EN ) Monsieur le Président , je voudrais remercier M. Lamassoure pour son rapport .
Si nous avions des ailes , pourrions - nous voler vers la Lune ?
Cette approche dictatoriale , sans consulter l' industrie de la pêche et les pêcheurs , est inacceptable et nous lui résisterons jusqu' au bout .
Six mois après , le journal était fermé .
Ce lien est essentiel à la conservation de nos valeurs et de notre sécurité .
Nous sommes capables de faire la différence , mais nous n' essayons en aucune manière de présenter les choses comme s' il s' agissait d' une opération facile et sans défaut .
Mais dans quelques années , vers 2015 , nous allons tellement rétrécir les transistors .
Souhaiteriez - vous une Europe fédérale dirigée par un gouvernement élu ?
Enfin , le pacte de stabilité doit également être dissuasif .
Une liberté qui ne s' emploie qu' à nier la liberté doit être niée .
Dès lors , il faut impérativement modifier le système .
Troisièmement , l' ensemble des États membres doivent enfin signer et soumettre des déclarations de gestion nationales .
Je dois dire que nous nous sommes lancés dans l’ examen de nouvelles formes de financement de l’ aide au développement .
Le Livre vert sur le crédit hypothécaire dans l' Union européenne , publié en juillet 2005 par la Commission , a suscité un débat intense sur la question de savoir si les législateurs européens doivent prendre l' initiative et , si oui , dans quels domaines .
Sommes - nous prêtes à y aller ?
Mon ami m' a aidée .
Et en remerciement , ces juges ont reçu de l' avancement .
Soyez assurés que j’ accorderai toute mon attention à cette question , mais entre 7 heures et maintenant , il n’ a pas été possible de résoudre certaines questions que vous m’ avez posées .
Il faut dès lors tenir compte de cette situation et je voudrais de ce fait apaiser quelque peu les craintes .
Mais l' espoir est permis .
Son aptitude à communiquer pourrait être améliorée .
Je n' arrive pas à comprendre ses sentiments .
Si une institution est trop importante pour faire faillite , cela signifie qu' elle est trop grosse et qu' elle doit être morcelée .
Pourquoi le voulez - vous , de toutes façons ?
Viens ici avant sept heures .
. Avant d’ entamer le débat sur le rapport , je voudrais dire que nous devrions nous réjouir du fait que cette question a donné lieu à une discussion de grande envergure .
En vue de mettre fin à la ségrégation qui existe dans le domaine de l' éducation , j' appuie le lancement de mesures visant à informer le public et à favoriser le dialogue social .
Nous devons par ailleurs intégrer la complexité nécessaire à la réalisation d' un accord ferme , un accord qui tend vers un nouveau scénario de mondialisation basé non plus sur la compétition mais sur la coopération et le transfert de technologie .
Elle est là dans chaque être humain .
Cette robe a l' air très chère .
Si la Commission disposait d' éléments convaincants , prouvant , expérience à l' appui , qu' il faut aller plus loin dans la libéralisation , nul ne doute qu' elle les présenterait sans tarder .
Je crois que cette autocritique révélatrice pourrait nous guider .
Il n' existe qu' un petit nombre de remèdes permettant d' assainir les finances publiques : augmenter les recettes fiscales , dynamiser la croissance économique , réduire les dépenses .
Je vais vous montrer quelques exemples de ce dont je parle .
Je lis du persan .
Bon , disons trois .
Elle est pauvre , mais heureuse .
Même si nous n' avons toujours pas entamé les négociations d' accord , nous pouvons poursuivre et nous avons une base juridique .
Je soutiens intégralement cette résolution du Parlement européen .
Je sais que certains critiques ont suggéré que je soutenais l' action mondiale parce que j' étais moins favorable à l' action européenne .
Quand cela se produit , nombreux sont ceux qui achètent pour louer , jouant ainsi le rôle d' investisseurs dans l' immobilier , et d' autres achètent pour se loger , jouant eux aussi le rôle d' investisseurs , craignant qu' une attente trop prolongée ne les chasse du marché .
À court terme , la flexibilité des dépenses n’ est appropriée que si des mesures à moyen et long terme sont en place .
C’ est particulièrement le cas aussi en ce qui concerne le développement de l’ infrastructure .
L’ Europe devrait chercher à faire du monde scientifique un monde plus convivial , aussi bien pour ses propres chercheurs et apprentis chercheurs que pour ceux des pays en développement .
Il parle bien japonais , mais je ne sais pas parler allemand .
La sécurité sociale dans l’ Union européenne est comme de l’ eau dans des vases communicants .
À mon sens , ce n' est pas grâce aux industries - clé de la technologie génétique que l' on rassasiera la population .
Je me réjouis que la Commission ait pris conscience de la préoccupation existant quant à cette situation , préoccupation - bien réelle - que partage le Parlement européen et à laquelle la société civile est très sensible .
À la lumière de l' expérience de ces dernières années , nous pensons que l' approche quantitative joue un rôle très important .
Si un tel événement devait se produire aujourd'hui en France , dans les mêmes proportions , il concernerait 1,3 million de personnes .
Elle n' est pas en poste ce soir .
Nous ne pouvons nous permettre non plus d' oublier de rétablir les relations transatlantiques et , au passage , d' arracher le respect de notre autonomie .
Mais ce n' est pas vraiment la question que je pose .
Tout au moins lorsque nous entendons parler des tentatives rigoureuses et acharnées qui sont apparemment entreprises pour arriver à obtenir un monopole génétique pour les semences génétiquement modifiées , la sonnette d' alarme devrait retentir lorsqu' on parle de viande clonée .
Montrons clairement aux citoyens de l' UE que nous soutenons les efforts de solidarité et d' assistance nécessaires au développement des programmes d' emploi et de régénération pour le nouveau millénaire .
En général , la résolution de différends commerciaux entre les pays par la voie diplomatique n' a pas toujours eu l' effet désiré .
Et il peut être extrait des combustibles naturels .
Nous voudrions consolider le rôle du CET en tant que forum bilatéral servant à la fois à répondre aux problèmes quotidiens comme aux problèmes stratégiques relatifs au commerce et à l' investissement transatlantique .
Toutes , parce que nous ne sommes pas surs quelle serait la plus efficace et la plus efficiente pour drainer la demande excessive en actifs de première catégorie .
Mon problème , c' est plutôt que seuls pourront y participer les partis - nous parlons des partis politiques au niveau européen - qui sont présents dans au moins sept États membres .
Et c' est ainsi que le sol spongieux , non seulement résiste à l' érosion , mais met en place un univers microbien qui donne naissance à une pluralité d' autres organismes .
Bien entendu , ces règles et celles qui concernent la responsabilité des producteurs devront faire l' objet d' un délai de mise en application .
Elle a vivement recommandé aux autorités russes de se pencher sur les cas d’ irrégularités ou d’ intimidations dénoncés .
Le Parlement européen , comme l' a également remarqué M. le commissaire , s' occupe maintenant du deuxième rapport sur la citoyenneté de l' Union et tente de trouver des moyens et des solutions pour éveiller le sentiment européen des gens .
Or , comment allons - nous obtenir que la politique économique fixée dans les orientations soit également prioritairement axée sur l' emploi , si ce comité n' a pas son mot à dire ?
Quand il essaie d' ouvrir la porte , on peut dire que c' était " Mission Impossible IV " .
Cela entraînera certainement une augmentation considérable de ses coûts de fonctionnement , avec le recrutement d' effectifs supplémentaires , des dépenses plus importantes en avis d' experts et en consultations , etc.
Elle devra travailler en étroite collaboration avec ses principaux partenaires au niveau de l' UE , et notamment avec vous , membres du Parlement européen et de la commission des droits de la femme et de l' égalité des genres .
Tous les bulletins qui nous parviennent - monsieur Wuori y a fait allusion - font état d' une situation très sérieuse en ce qui concerne le respect des droits de l' homme .
Et le café a joué un grand rôle dans la naissance des Lumières , en partie , en raison de ce que les gens buvaient là .
Une grande partie des projets liés au programme de coopération transfrontalière dans le cadre de TACIS visent à l' amélioration de ces secteurs .
En ayant donc maintenant un génome de Neandertal sous la main comme point de repère et en ayant les technologies pour analyser les restes anciens et extraire l’ ADN , nous pouvons commencer à les appliquer au reste du monde .
Monsieur le Président , j' aurais souhaité inviter la Présidence espagnole , qui est absente de ce débat , à garantir à cette Assemblée l' entrée en vigueur du règlement d' ici le 5 avril 2010 .
Et c' est là que je fini .
D' abord , la croissance économique est beaucoup plus forte maintenant qu' on ne le croyait il y a quelques semaines , il y a quelques mois .
Il l' a trouvée dans l' idée de réconciliation raciale et idéologique .
J' ai commencé à douter de la justesse de son propos .
Le rapport évoque certaines propositions intéressantes , par exemple des mesures contre la spéculation urbaine ou le financement au niveau européen de projets présentés par les États membres .
Le groupe de l’ Alliance des démocrates et des libéraux pour l’ Europe reconnaît non seulement qu’ il s’ agit là d’ une tâche clé de la BCE , mais insiste aussi sur sa nature prioritaire .
La presse est totalement manipulée et ceux qui osent critiquer ouvertement le président finissent dans une cellule , s' ils ont de la chance , et six pieds sous terre s' ils en ont moins .
Comme un fait , tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs .
Le monde des affaires reste peu touché et continue de parler de manière optimiste des possibilités créées par une intégration plus resserrée avec le continent .
Les emplois passent du bâtiment ( et des secteurs qui lui sont liés ) aux biens commercialisables et à la production de services ( et aux secteurs qui leur sont liés ) .
Nous sommes donc arrivés à des moments de grand défi et de grand danger .
Jetez un œil là dessus .
Termine ça et envoie tout le truc sur mon téléphone .
Cul-de-jatte , avec un seul bras , analphabète , non qualifié - quel travail pour lui ?
Monsieur le Président , j' ai déjà soulevé ce problème lors de la dernière session .
Et c' est assez étrange mais la seule opération de chirurgie esthétique qui soit plus populaire que l' augmentation mammaire est la liposuccion , et ce sont essentiellement des hommes qui s' y soumettent .
J' applaudissais . Ils applaudissaient .
Il convient toutefois de souligner qu' il ne s' agit que d' une partie d' un ensemble plus vaste .
À mesure qu' il parlait , il devenait de plus en plus excité .
Il est donc naturel que celle - ci s' efforce d' établir des mécanismes institutionnels , tels que l' Institut européen pour l' égalité entre les hommes et les femmes , afin de promouvoir plus efficacement l' égalité des sexes .
Il est très important que les États membres décident au niveau national de légiférer sur les règles de coexistence et de responsabilité .
M. Bonde m’ a aussi posé un certain nombre de questions spécifiques et je souhaite y répondre .
Les données sont donc à ce jour insuffisantes pour que l’ acupuncture ne devienne un traitement d’ usage des accidents vasculaires cérébraux .
Faisons en sorte de préserver la qualité de nos produits et leur compétitivité et de garantir des revenus et une vie décents à nos producteurs et agriculteurs .
Nous devons adopter une directive sur les eaux souterraines , laquelle doit constituer le point de départ pour d' autres mesures destinées à protéger l' environnement .
J' aimerais également demander à la Commission européenne de publier en 2008 des lignes directrices sur l' application de la législation environnementale communautaire .
Le gouvernement Sharon n’ oserait pas commettre des actes criminels s’ il n’ avait pas le soutien et les encouragements directs des États - Unis .
Un changement dans la pensée politique de la nouvelle ère est en train de se manifester , changement qui pourrait se caractériser par le concept de " découverte de la Baltique " .
Comme l' a dit Mme Schaldemose , le système de marquage CE n' est pas la solution à tous nos problèmes de sécurité sur le marché intérieur .
Le vote aura lieu à la fin du prochain débat .
Quand à Lady Ashton , elle pourra combiner la politique et les ressources dans le cadre des affaires étrangères européennes .
Nous avons donc 35 lieux , nous avons 15 produits prioritaires , avec qui devons - nous travailler pour changer la façon dont ces produits sont - ils fabriqués ?
Nous voulons aujourd'hui renforcer la démocratie , accroître la codécision et imposer la majorité au Conseil .
L' Union s' est fixé une série d' objectifs ambitieux en vue de promouvoir les sources d' énergie renouvelables et la production combinée de chaleur et d' électricité .
Il a trouvé un afficheur de récupération .
NEW YORK – L’ organisation Mondiale de la Santé a officiellement déclaré que le monde était en état de pandémie du virus de la grippe H1N1 .
Ça a explosé comme de la poudre à canon .
Pour les États - Unis , l’ autonomie en énergie est le prétexte parfait pour un retrait graduel du Moyen - Orient ; libérée de sa dépendance énergétique , elle est en mesure de se concentrer sur la région du Pacifique .
La raison pour laquelle nous pouvons avoir autant de confort , malgré l' importance de la population mondiale , c' est le pouvoir des idées .
Je pense qu' il vaut mieux encourager nos grands créateurs à vivre .
Non , ce n' est pas parce que je suis un fana de cuisine intransigeant et rigoriste .
Une coopération en réseau est envisagée par le biais de réunions régulières , le développement de stratégies de réseau et un réexamen en permanence du réseau pour en assurer l' amélioration constante .
- Je voudrais commencer par féliciter les auteurs du rapport d’ avoir réussi un exploit assez rare : élaborer un document qui pourrait s’ avérer très utile pour le sommet de Washington du 20 juin .
Mais nous ne pouvons pas atteindre seuls cet objectif , et encore moins en négociant avec des interlocuteurs dont la vision d’ un Moyen - Orient stable et en paix n’ inclut pas Israël .
Je vous remercie beaucoup , Monsieur Pradier .
Parce que l' objectif est que les nouveaux médicaments innovants soient disponibles pour tous les citoyens de l' UE et ce , au même moment .
Je pense que Mars est l' endroit le plus susceptible d' abriter de la vie en dehors de la Terre .
Je sais quel est son nom .
Personne n' a émis l' idée , à l' époque , de faire appel à un fonds monétaire européen .
Il est inadmissible que l' on ne parle pas des parties de manière équitable .
La démocratisation de la philanthropie .
En tant que Massaï , je connais déjà toutes les plaisanteries kenyanes sur le soi - disant caractère « primitif » de mon peuple et j’ étais donc contente que quelqu’ un d’ autre soit pointé du doigt , pour une fois .
Je remercie le président en exercice pour cette réponse .
Nous pensons aussi que le marché intérieur recèle encore pour les consommateurs un formidable potentiel d’ accroissement de notre compétitivité et avons octroyé , à cette fin , des fonds aux domaines de la sécurité alimentaire et de la lutte contre les épizooties .
Il s' agit en substance du compromis entre l' accès à des informations confidentielles , informations qui passent entre les mains de toute une série d' autorités régulatrices , et l' usage qui est ensuite fait de ces informations .
Mère Nature ne négocie pas ; elle définit simplement les règles et décrit les conséquences .
Aux États - Unis , les obligations du Trésor rapportaient 4,14 % au - dessus du taux de l' inflation pour toute la période où le taux de l' inflation baissait , dès avril 1980 .
Il y a tout au moins une crise de confiance , et dans la plupart des cas , ce manque de confiance est justifié .
Dans ce domaine , l' exemple positif que constitue l' attribution de la concession de l' autoroute du Brenner pour l' investissement dans un tunnel du Brenner pourrait peut - être faire école au niveau européen .
En 2004 , la production du secteur de l’ ingénierie mécanique se chiffrait à 402 milliards d’ euros et ce secteur employait plus de 2,6 millions d’ ingénieurs , de techniciens et d’ autres travailleurs , une main - d’ œuvre très qualifiée pour l’ essentiel .
La récente visite à Ankara du nouveau secrétaire général de l’ Otan , Anders Fogh Rasmussen , n’ a fait que souligner à quel point la résolution de la question chypriote est urgente .
Il a demandé plus d' argent .
Je viens de réparer la voiture hier !
Vraisemblablement , ça s’ est passé d’ abord au Moyen Orient ou les Neandertal vivaient .
Je n' insiste pas sur les éléments positifs , d' autres l' ont fait , parfois à l' excès .
Nous le devons également aux citoyens européens , afin de lutter contre un « turco - scepticisme » facile et dangereux .
Son ignorance totale sur l' accident m' a surpris .
Pour terminer , je tiens à ajouter que l’ UE s’ est assez immiscée dans les affaires intérieures d’ États indépendants , dans ce cas - ci dans celles de la Russie .
M. Khanbhai a accepté plus de 75 % des amendements déposés .
Dans ce contexte , je voudrais attirer l' attention sur le fait que je le fais également pour un fait personnel en ma qualité de député allemand .
Le T - shirt de cet homme dit , " Arrête de te plaindre , commence une révolution . "
Les échanges de données ADN et d' informations indispensables telles que les empreintes digitales ou les immatriculations de véhicules entre les différents systèmes nationaux ont déjà permis l' aboutissement de nombreuses enquêtes .
Monsieur le Président , pour les chemins de fer , le statu quo n' est absolument pas une solution .
J’ espère qu’ il s’ agissait d’ une réflexion sur mon débit , et non sur mon accent .
La coopération pratique que nous entretenons avec la Commission est excellente , mais je crois que les choses ne devront pas éternellement rester en l' état .
Le contraste est saisissant . Il se comprend aisément .
Gardons la même fermeté .
Permettez - moi seulement de faire remarquer que le nombre de nouveaux foyers s' étant déclarés hier au Royaume - Uni est plus élevé qu' à aucun autre moment depuis le début de la crise il y a trois semaines .
Même si cette proposition de résolution devait être adoptée , elle n' aurait pas d' effet juridique direct .
Quand c' est fait , tout est aligné .
Cela se vérifie avec l’ entrée en scène de nouvelles technologies .
J' ai trouvé ceci au marché paysan aujourd'hui .
Je ne peux promettre plus que cela .
Je tiens à remercier le commissaire et le personnel qui l’ accompagne , ainsi que le Conseil , pour leur coopération et leur aide .
Tant qu' il y a des droits d' émission , les gens peuvent spéculer dans le cadre de transactions hors séance , en évitant complètement les bourses .
La lutte contre le terrorisme est une mission de service public , et son financement relève donc lui aussi des autorités publiques .
Je remercie en outre le rapporteur d' avoir repris une grande partie de mes propositions d' amendements .
J’ y reviendrai dans un instant .
Idéalement , elles devraient pouvoir empêcher le recrutement de la part des talibans .
Elle lui dit qu' elle était heureuse .
Un autre aspect important auquel j' ai apporté de plus en plus d' attention est la relation directe entre les conflits et la faim .
Nous dirons alors « oui » parce que l' histoire de la monnaie européenne est déjà celle du succès de la politique de stabilité depuis l' adoption du traité de Maastricht .
Le Brésil peut donc s’ attendre à améliorer radicalement ses modestes résultats , 15 médailles et 21ème place à Londres , lorsqu’ il accueillera les Jeux Olympiques en 2016 .
Les cas de deux autres hommes parmi les 52 qui ont été arrêtés l' année dernière n' ont pas été réexaminés .
Je vous la lis dans un mauvais anglais , et je m' en excuse .
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite .
Monsieur le Président du Conseil , vous n' êtes pas personnellement responsable de la rédaction de ce document .
Il s' avère que les économies émergentes bénéficient d' une plus grande ouverture .
Un fonds de pension est tenu par une obligation d' acceptation générale .
Nous avions les fichiers sur un disque .
Chacun connaît la loi .
Vous avez vu cette espèce de mouvement ? Laissez moi vous diriger . Deux fois .
Cela n' a aucun sens de mettre ce secteur sous pression si les mesures prises n' ont aucun effet positif sur les stocks .
La seule chose qui compte c' est gagner ou perdre .
Je voulais prendre une bière avec toi .
BF : Je crois qu' on n' était pas sur la liste .
Cinquièmement , je constate que la coopération avec les autorités régionales s' est nettement améliorée malgré la persistance de certaines insuffisances au niveau des autorités locales .
C' est un thème qui en fait initialement partie .
Ma vision du futur et ce que je veux faire avec cette histoire de chiens , c' est enseigner aux gens que , vous savez , votre mari est tout aussi simple à éduquer .
Sur quel contingent ?
Ses remarques obscènes seront expurgées de l' enregistrement .
Mes chers collègues , je vous invite à prendre place .
Madame la Présidente , membres distingués du Parlement européen , Mesdames , Messieurs , chers amis , c' est avec une grande émotion et beaucoup d' enthousiasme que je reçois ce prix aujourd'hui .
Il suffit de citer quelques noms et les gens comprennent :
Ils ont des règles d' engagement qui les rendent efficaces et un droit international existe au niveau des Nations unies pour régler le sort des pirates capturés sans imposer cette charge à nos propres pays .
La commission du développement avait adopté cet amendement à l’ unanimité et je remercie très vivement les membres de cette commission de leur clairvoyance et de leur soutien .
Et le pénis est à gauche .
Il s’ agit là d’ un réel progrès .
En fait , j' ai vu son intervention . C' était du bon travail .
Et je suppose que beaucoup d' entre vous pensent que c' est assez formidable -- sauf moi . Je ne suis pas d' accord .
C’ est lord Inglewood qui a posé la deuxième question à la Commission .
Nous savons que certains États , dotés depuis peu de l’ arme nucléaire , utilisent des systèmes bien moins sophistiqués .
Il est également dommage qu' aucune majorité n' ait été dégagée lors de la première lecture sur l' amendement visant à gagner en clarté .
Trois millions de personnes meurent chaque année dans les villes à cause de la mauvaise qualité de l' air , et la quasi-totalité de la pollution particulaire sur cette planète est produite par les moyens de transport , particulièrement en ville .
Madame la Présidente , Mesdames et Messieurs , j' ai voté en faveur du rapport de Mme McGuinness sur la politique agricole commune et la sécurité alimentaire mondiale .
Les compétences des commissaires ainsi désignés seraient fragmentées .
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec du vin rouge ?
Vous me parlez d' énergies renouvelables .
Donc il a aussi la capacité , tout le temps , quelle que soit la direction du vent , d' être en mesure de rafraîchir le bâtiment et de le rendre efficient .
Mais le droit privé et le droit contractuel sont menacés à bien des niveaux .
L' Union européenne se borne à conclure avec les pays du sud de la Méditerranée des accords de libre - échange qui , paradoxalement , n' entraînent qu' une libéralisation unilatérale .
Cette intervention , faite conjointement avec des parlementaires d' Amérique latine , pourrait être utile pour créer le climat de confiance dont les Vénézuéliens ont besoin pour fonctionner de manière adéquate .
Ce qui a disparu l' automne dernier est équivalent à tout cela . Cela revient en hiver , mais pas en tant que neige éternelle : comme une couche fine de glace .
Il importe que les services extérieurs de chaque pays disposent d' une formation de base propre pour pouvoir entièrement servir leurs concitoyens , et dans la langue nationale de ceux - ci avant tout .
C’ est pourquoi ce qui se produit aujourd’hui est à ce point regrettable , et c’ est pourquoi je l’ ai si vigoureusement condamné dans ce Parlement .
Ensuite , nous aurons le temps de voir comment articuler à l' avenir cette première solution .
Mais on peut étudier la question , on peut en parler et voir les résultats , car ces numéros d' appel seront aussi utilisés par des gens qui sont en visite ou ne parlent pas la langue du pays .
De telles initiatives attirent l' attention sur un débat confus qui se développe concernant les moyens et possibilités d' intégrer et d' assimiler les flots de nouveaux immigrants débarquant sur le continent .
Les conséquences d' un échec seraient réellement dommageables pour l' UE et pour son objectif d' une croissance équilibrée et dynamique dans les pays ACP .
Il semblerait que cette question , bien que tout le monde la considère nécessaire , ne soit pas aisée .
Eh bien , quelqu' un devait manger tout ça , alors on a eu le fast food .
Les autorités de surveillance ont - elles failli à leur mission ?
Est -ce que tu aimes la musique ?
Voilà , on nous en étions après environs 15 mois .
Troisièmement , ce faible taux de croissance économique et ce taux de chômage élevé persistant rendent difficile la réduction significative des déficits budgétaires et de la dette publique .
Mais il faut à ce peuple davantage que de la sympathie , car l’ incompétence de la junte militaire birmane et l’ oppression brutale qu’ elle lui inflige ne font qu’ aggraver les conséquences tragiques de cette catastrophe naturelle .
De toute évidence , les autorités roumaines accordent autant d’ importance à la lutte contre la corruption .
Le mois dernier , sur une simple période d’ une semaine , deux exemples ont illustré cette observation .
Tom n' a aucun souvenir de ce qui s' est passé .
Nous devons en même temps nous mettre d' accord sur le fait que le plus important est de travailler selon l' agenda et de nous préparer au changement de millénaire .
Je ferai remarquer à Mme McKenna qu' il est déjà permis pour la bière .
- Monsieur le Président , je voudrais remercier le commissaire Patten pour le travail qu’ il a accompli .
À notre grand regret , nous devons aujourd'hui dire que cet objectif ne va pas pouvoir être atteint en deux ans .
Je considère que ce n' est pas là une priorité ferroviaire absolue , à l' inverse du fret .
Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe .
Nous nous opposons fermement à une évolution qui augmenterait encore le montant de la cotisation , la faisant passer à SEK 25 milliards dès le prochain exercice .
Le thermomètre descend souvent en dessous de zéro .
Permettez - moi d' aborder certains de ces domaines .
Ensuite , les actions de la Fed semblent inefficaces .
DR : Elle lui propose de l' eau , et voilà les deux limaces qui vont chercher de l' eau à la cuisine .
Charge aux nouveaux dirigeants de se débrouiller , des nouveaux dirigeants qui sont souvent crédités de bienveillance et de pouvoirs de persuasion qu’ ils n’ ont jamais eu et qu’ ils n’ auront jamais .
Des poursuites sont engagées contre des personnes qui n’ ont fait qu’ exprimer leur opinion de façon pacifique .
Je ne sais pas quel type de système considère ce comportement approprié , mais il n' est certainement pas approprié dans un État démocratique .
Ce puzzle fait cinq - cents pièces .
C' est pourquoi je voudrais rappeler à la Commission l' existence d' un protocole additionnel que le Parlement a adopté le 26 janvier de cette année , autrement dit il y a environ neuf mois de cela .
Je dois souligner que nous n’ importons pas de volaille du Viêt Nam , et qu’ il n’ y a donc pas de risque pour la santé publique .
Il souligne la réticence ou la négligence des Nations unies à fournir les documents de paiement appropriés .
Or , les chiffres du chômage sont très différents dans ces deux pays : 9 , 5 % en Belgique et de l' ordre de 6 % aux Pays - Bas .
TUNIS – Dix mois après l’ effondrement du régime autoritaire de Zine EL Abidine Ben Ali , la Tunisie semble agir dans le plus grand équilibre entre aspiration révolutionnaire au changement et nécessité pragmatique de continuité .
Il a étudié la possibilité d' une collaboration .
Ce n' est pas la peine de s' inquiéter de pénuries pour le moment .
En ce qui concerne sa propre infrastructure de communications , la Commission étudie actuellement l' adoption de produits européens de cryptage plus puissants pour ses communications électroniques .
En fait , les universités ne sont pas des machines immobiles .
Il est attristant de constater que les responsables européens adoptent parfois ces positions restrictives aussi pour répondre aux exigences de court terme de la politique électoraliste plutôt que de s’ atteler aux enjeux de la pensée stratégique de long terme .
Les trois dernières années ont enregistré un déficit qui atteint déjà 1.500 millions de dollars .
Les FED représentent une source de financement de plus en plus importante pour ces pays , et c' est , bien sûr , à eux , et à nos contribuables européens , que nous devons d' utiliser ces ressources de la manière la plus efficace qui soit .
C' est donc la majorité du Parlement qui décidera .
L' attrait et l' accessibilité de la région de la Baltique sont cités parmi les principaux objectifs de la stratégie pour la mer Baltique .
En novembre dernier , lors de l’ intronisation du président Barroso , j’ ai demandé à la Commission : « Leur achèteriez - vous une voiture d’ occasion ? » .
Dans le soutien à l' initiative Urban , tâchons d' éviter la duplicité des actions .
Le vote aura lieu jeudi à midi .
Les États membres de l’ UE , et l’ Europe elle aussi , pourraient exiger une législation contre la mutilation génitale .
Cette journée fut en revanche extrêmement lucrative pour le financier George Soros .
Elle avait à peine mangé quand elle a quitté la table .
Nous devons jouer franc jeu et proposer une coopération non seulement sous la forme d' aides financières mais aussi sous la forme d' une aide au développement de l' État de droit et de la liberté de la presse en Russie .
C' est un souk épouvantable où les relations sont inégales .
Nous devons vite pouvoir faire les diagnostiques rapides .
Nous sommes les témoins d’ une des plus grandes catastrophes naturelles et nous savons que ce n’ est pas la seule au monde .
Ce que tu es importe davantage que ce que tu as .
C' était 80 milliards de dollars .
On prépare un retour rapide aux mêmes politiques qui ont contribué à la crise , au nom de la " viabilité des finances publiques " , mais au détriment d' une éventuelle reprise , et du pouvoir d' achat des ménages .
par écrit . - ( DE ) Je me suis abstenue de voter lors de ce tour car j' aurais voulu que cette décharge soit reportée .
Et puis , tôt un matin , à 6 heures ,
Ne sois pas naïf !
John Kamen : Je pense que vous allez avoir du mal à les rencontrer , mais je pense que ça vaut certainement la peine de poursuivre quelques grandes marques vraiment évidentes .
Sur ce point , Monsieur le Chancelier , je puis vous dire que ma déception est déjà immense .
Il est un fait certain que nous avons progressé au niveau des plans statistiques pour la zone monétaire de l' Union , mais nous ne pouvons pas nous estimer satisfaits .
Nous devons donc sélectionner des individus qui percevront leur intégration à la civilisation européenne comme un plaisir et non une obligation .
Nous estimons qu' elle doit s' appliquer aussitôt que le parlement national d' un pays membre l' invoque dans le cadre de ses décisions .
Je suis la personne la plus paresseuse que je connaisse .
Mais ce fut Deng qui , à la fin des combats , dut avaler une grande part de cette leçon .
Suite à sa décision historique d' élargissement , l' Union Européenne doit maintenant faire face à la tâche de réussir une Union à 25 États membres et même plus .
Au 20ème siècle , de nombreux entrepreneurs , de grandes entreprises , des financiers et des investisseurs ont développé des produits et des services pour les masses .
La femme de l’ Ambassadeur de l’ époque s’ était personnellement impliquée dans le programme .
L' action notable du gouvernement italien , qui a envoyé un membre du gouvernement à Vientiane , a été très utile .
Et ce que nous apprenons c' est à quel point ces changements peuvent être puissants et dynamiques qu' on n' a pas besoin d' attendre longtemps pour en voir les bienfaits .
Et le problème fondamental c' est qu' en fait , on n' a pas de mot pour ça .
Et , Monsieur le Commissaire , si la Commission ne fait rien dans ce sens , il faudrait au moins expliquer pourquoi !
Des divergences de vue très marquées nous divisent au sein de ce Parlement et au - delà .
J' essaie de m' imaginer ce que tu fais pour t' amuser .
Cette décision du 7 octobre doit , bien sûr , être mise en œuvre compte tenu des conclusions du G20 , qui appellent à utiliser toutes les marges disponibles pour soutenir l' activité .
Si le fromage est bon , mais que le gâteau est un mensonge , qu' est -ce qu' un gâteau au fromage ? Un bon mensonge .
Les mines antipersonnel sont impitoyables et frappent aveuglément .
Le Parlement ne peut modifier ces particularités .
Un espion peut être dans les environs .
Au sujet de l' amendement 18 sur les pouvoirs d' enquête de la Commission , cette matière ne relève pas du règlement financier mais d' arrangements entre les institutions .
Ce n' est pas un pays .
Un an s' est écoulé depuis l' adoption de la nouvelle stratégie " Europe 2020 " et l' heure est venue d' en tirer les premières conclusions .
Qu' as - tu fait , cette fois ?
Si le Conseil européen devait avoir , vis-à-vis de la Commission , une possibilité de contrôle quasi parlementaire , le président de la Commission devrait quitter le Conseil .
J' assume entièrement cette proposition et je suis heureux de noter que l' un des rapports appuie cette ligne de conduite .
C' est la raison pour laquelle je suis convaincu que le Conseil devra bientôt aborder la question une nouvelle fois .
Et pourquoi ont - ils été trouvés là ?
Personnellement , je suis , avec mon groupe , tout à fait favorable à un vote pour l' adoption de ce texte et le but de mon intervention se situe sur un autre plan .
De plus , les marchés financiers , en Europe en particulier , peinent à se remettre de la contraction globale du crédit .
Mais c' est précisément là que je situe le problème car si les crédits restent équivalents , nous sommes cependant tous conscients qu' une aide financière supplémentaire sera nécessaire , notamment pour la Corne de l' Afrique .
Cela a été , tout à l’ heure , dit avec beaucoup d’ humanité .
Londres compte assez d' immigrants qui conduisent sans vignette ni assurance , assez de criminels , de dealers , de fraudeurs , de trafiquants et d' esclaves sexuels .
Je n' ai fait que mon devoir .
Il faut désormais fixer un calendrier précis et contraignant .
Et une fois -- et il m´a dit , il m' a dit , « Jeune homme , » il a dit , « Croyez - vous en la résurrection de Jésus Christ ? »
Quant à la question spécifique sur les organisations non gouvernementales , les monastères ou les organismes environnementaux , la Commission n' a pas la possibilité de leur apporter une aide directe en vue d' activités de restauration environnementale .
La plupart d' entre elles sont vendues pour être livrées à la prostitution .
Ce qui se passe c' est qu' il reste encore un énorme potentiel inexploité .
Mais cette situation n' est pas conjoncturelle , elle est structurelle . C' est notre éloignement , notre insularité , bref , notre personnalité propre qui la créent .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , M. le commissaire Vitorino s' est plaint ce matin qu' il devait prendre position sur une initiative qui n' était pas la sienne .
L' ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur le Conseil européen extraordinaire à Lisbonne , qui se tiendra les 23 et 24 mars prochains .
- Madame la Présidente , je joins également ma voix - la voix de l’ opposition au gouvernement grec précédent - à celle de M. Papadimoulis : son opposition est compréhensible , puisqu’ il se référait à l’ année 2001 .
Le procès de Saddam Hussein et de ses amis du Baas sont une série ininterrompue de moments gênants .
L' espagnol est parlé au Mexique .
Je voudrais m' associer au concert de louanges adressées à M. Whitehead .
On pouvait lire ce matin le titre suivant dans un quotidien néerlandais : " l ' Europe sauve la tartine des laveurs de vitres " .
De nos jours , nous voyons la peine de mort comme une preuve de l' aspect indigne de nos comportements , plutôt que de la façon dont nos standards se sont élevés .
La modification des comportements dans la relation entre la Banque et les pays demandant son aide n’ a pas été une mince affaire non plus .
Des enfants meurent , des femmes meurent , des pères - sélectionnés parce que la répression a eu aussi , malheureusement , un sens religieux - sont les victimes choisies par les tortionnaires indonésiens qui agissent librement au Timor .
Pouvez - vous estimer quel retard aura le train ?
Ouais .
La Commission mérite des félicitations pour ces progrès .
Quand on nous dit de ne pas venir , nous avons encore plus envie de partir .
On n' a pas expliqué de manière claire pourquoi la libre circulation des capitaux devrait entrer en vigueur dès le premier jour , contrairement à celle des personnes , qui ne le sera que beaucoup plus tard .
C' est un point qu' il convient de conserver à l' esprit - et le rapport le fait - lorsque nous analysons les indicateurs de progrès et de développement .
Une percée technique , le moteur à vapeur , les ordinateurs , l’ Internet peuvent y jouer un rôle prépondérant .
En subventionnant ce type de formation , on ne fait qu' épargner à l' entreprise un coût qu' elle devrait normalement supporter .
Les conflits d' aujourd' hui montrent plus clairement que jamais que la solution militaire n' est ni la seule ni la meilleure option , en particulier en phase de stabilisation de crises — vérité sur laquelle le président Barack Obama a lui aussi insisté .
Ray Kurzweil et tous les autres -- nous savons que la courbe augmente de façon exponentielle .
Cela s' applique non seulement à la politique financière et budgétaire , mais également à la protection de l' environnement , aux ressources disponibles et au climat .
Nous affirmons très clairement qu' il y a des opportunités dans les deux domaines , c' est - à - dire qu' il existe également de grandes opportunités pour l' agriculture .
Grâce à internet on croit qu' on peut avoir tout ce qu' on veut au moment où on le veut , livré sur notre pallier .
Le sommet de Göteborg , ainsi que la rencontre avec George Bush , donnera à l' UE l' occasion de réaffirmer sa position à propos du protocole de Kyoto .
Le contenu de ce rapport est aussi tout à fait conforme à la stratégie numérique de l' Union européenne .
Nous savons qu' il y aura de nouvelles négociations intergouvernementales pour revoir les Traités sur ces différents points .
En juin , le Conseil européen s’ est mis d’ accord sur des mesures visant à accroître la transparence .
Quelle est l' idée du Conseil ?
Mais il est aussi possible d' amener des projets dans le cadre de la coopération régionale .
Cela a été dit : la pêche est un secteur extrêmement important pour l' aménagement du territoire , pour l' emploi , pour l' identité culturelle en Europe .
La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement .
Permettre aux prix de se stabiliser aux alentours de 120 euros revient à permettre la ruine des riziculteurs .
Il est impatient de connaître le résultat .
Tout banquier expérimenté n’ est pas sans savoir que toute banque bien gérée devrait réaliser régulièrement , en interne , des tests de résistance dans le cadre la bonne gestion de ses affaires .
A l’ époque , les Etats - Unis considéraient que ces deux menaces de plus en plus liées risquaient , sans réaction militaire appropriée , d’ entraîner la faillite de l’ Etat colombien .
Il figurera à l’ ordre du jour de la prochaine période de session .
Docteur : Combien d' objets y a -t -il ?
Il fut battu par le chantre de l’ économie de marché , Ronald Reagan .
Donne - moi quelques conseils .
Ça fait 14 heures et 58 minutes . Au diable les deux dernières minutes » , je réponds : « Non , ça doit faire 15 heures » , et je repars nager , une autre minute aller , et une autre minute retour , pour faire les 15 heures .
Cependant , pour des millions de personnes , ceci est à des millions de lieues de leurs vies brisées , contaminées , handicapées , parce que vous ne pouvez faire du commerce que si vous êtes en mesure de fabriquer , cultiver , vendre et distribuer .
Nous devons continuer à avoir une industrie textile en Europe , mais nous ne l' aurons que si nous pouvons lui appliquer les technologies de la société de l' information et de la société de la connaissance .
L' autorité alimentaire européenne constituera un ingrédient crucial dans le régime de sécurité alimentaire de l' UE pour les années à venir .
Pour la plupart des gens , le fait d' avoir des enfants et une famille , c' est le contraire de ces tentations .
Il constitue également un bon exemple de ce que l’ Europe peut faire pour les citoyens , et ce juste au moment où nombre de citoyens semblent en douter ; en ce sens , il mérite tout notre soutien .
Ce processus n’ est pas sans embûches .
On vous a prévenue .
Deuxièmement , la proposition visant à établir des règles communes relatives aux procédures administratives demande davantage de réflexion étant donné que beaucoup de ces procédures sont très spécifiques par nature et uniques , dans certains cas , pour chaque institution .
Mais cela a changé avec la création d’ un fonds de sauvetage européen , à savoir la Facilité européenne de stabilité financière ( FESF ) .
Où nous rencontrerons - nous ?
Si vous craignez vraiment une débâcle de l’ économie mondiale , vous seriez plus inspiré de stocker des armes , des conserves et autres denrées de base dont vous aurez vraiment besoin dans votre cabane au fond des bois .
Pendant des décennies , ce pays n' a pas été capable d' investir le revenu du pétrole dans le développement durable ou dans le développement de ses infrastructures .
Dès lors , nous nous félicitons que ce rapport et la communication de la Commission aient analysé les stratégies des États membres , en tenant compte de la viabilité financière bien entendu !
Dans beaucoup d' États membres , de nombreux types de savoir - faire spécialisés sont détenus par des institutions du secteur public , pour des raisons historiques et culturelles , par exemple .
L' information est-elle vérifiable ? Est -ce une blague ? Est -ce vrai ? Qu' est -ce que c' est ?
J' aimerais commander le même .
Voyez , Starbucks vous réveille , on vous tient éveillé et en vie .
Castro a du se rendre compte qu' il a la possibilité de faire pour Cuba ce que Deng Xiaoping a fait pour la Chine , mais il n' a pas de Hong Kong sur son île de Cuba .
Enfin , la mise à contribution de la BEI et le lancement d' un emprunt européen pourraient utilement contribuer à favoriser des investissements créateurs d' emplois .
Il me semble que l' Ukraine déploie les efforts nécessaires , et je soutiens la conclusion de cet accord .
Cela ne peut être le but .
Une telle attitude nous semble indéfendable , tant sur le plan moral que sur le plan de la politique de sécurité .
Êtes - vous satisfait de votre situation dans la société ?
Pardon ? Non , jamais de la vie .
De même , les Américains maintiennent deux millions de leurs concitoyens en prison : le coût de construction des prisons et des salaires des gardiens de prison est également inclus dans le PIB . .
M. Kusstatscher a naturellement raison de porter des critiques d' ordre philosophique sur les termes " véhicule intelligent " .
Madame la Présidente , Monsieur le Président , le rapport qui sera soumis à l' approbation de ce Parlement demain contient des propositions spécifiques .
Ce que les présidents des groupes politiques ont dit aujourd'hui m' ont encouragé à poursuivre mes efforts en direction d' une Europe unifiée .
Ces roches entrent en collision avec notre terre depuis environ 3 milliards d’ années et sont pour beaucoup responsables de ce qui se passe sur notre planète .
PRINCETON – Encore aujourd’hui , le monde financier est menacé d' une réplique du séisme de 2008 , et ce , à une échelle encore plus catastrophique .
La Commission assurera un rôle de coordination et facilitera les échanges d’ informations entre les États membres au sujet des meilleures pratiques et des expériences concrètes dans le domaine de la coexistence , y compris les aspects transfrontaliers .
Je pensais vous avoir entendues .
Cette démarche est inadéquate et doit être rectifiée .
Concernant le souhait que je dois exprimer , je ne peux pas m' empêcher de penser à quand on est enfant et que tous vos amis vous demandent quel vœu on ferait si un génie vous demandais -- vous accordait un seul voeu à faire , quel serait - il ?
Le LET ( Lashkar - e - Taiba , l' Armée des purs ) , un mouvement activiste basé au Pakistan qui soutient l' insurrection dans la partie indienne du Cachemire , est le produit de ces années .
Dans ce contexte , il est indispensable d' utiliser les possibilités fournies par la coopération dans le cadre du partenariat oriental , ce qui impliquerait la signature d' un accord d' association et la libéralisation de la politique des visas .
Il me semble également important que toute région perdant son statut de " région à handicaps naturels " bénéficie d' une période transitoire lui permettant de limiter l' impact causé par la perte de ses subventions .
En bref , s’ il subsiste certaines préoccupations concernant le Pakistan , le Conseil considère que l’ Union européenne doit engager un dialogue avec le Pakistan sur ces préoccupations et non pas isoler ce pays .
Je sais précisément ce dont tu as besoin .
L' Union européenne est une société vieillissante , et par conséquent l' afflux de migrants ne devrait pas être vu uniquement comme une menace pour les marchés du travail européens .
Il n' en reste pas moins qu' avant de proposer un programme global , nous voulons entendre les institutions communautaires et les organisations culturelles intéressées apporter leurs idées et nous dire quelles seraient leurs priorités .
Pourquoi permettons - nous que la structure européenne des GFIA continue à présenter de nombreuses lacunes précisément à cause de cette commercialisation passive ?
Les citoyens de l' Europe s' intéresseront davantage à ce qui se passe à Bruxelles , à Strasbourg et à Luxembourg , et ils s' identifieront davantage à l' Europe s' ils ne sont pas d' accord avec certaines décisions .
Ils furent rapidement encerclés par la police qui tentât d’ interrompre la manifestation .
Soyons honnêtes l' un avec l' autre .
C’ est précisément ce que nous devons faire maintenant dans le dossier de la liste d’ informations concernant les passagers , dont la présidence a débattu et qui fait aussi partie de la guerre contre le terrorisme .
Les réalisations sont insuffisantes , la volonté d’ appropriation des principes définis est trop peu marquée au niveau national et encore plus dans la société en général .
Monsieur Davies , votre motion de procédure est-elle réellement nécessaire , sachant que le vote est sur le point de débuter ?
État des négociations sur le paquet climatique et l' énergie ( suite du débat )
Je dirai , pour terminer , que moi aussi je suis d’ accord avec les propositions émises par M. Barón Crespo concernant l’ article 2 et les autres points .
N' oublions pas que ce processus de paix est fondamental pour le processus de Barcelone qui se trouve lui aussi dans l' impasse actuellement .
Monsieur le Président , l' eau des Grands Lacs d' Afrique est troublée et ensanglantée , souillée par la mort et la souffrance causées par l' aveuglement , la folie et l' ambition des hommes .
Le gouvernement irakien sait très bien ce qu' il faut faire pour cacher ses armes de destruction de masse .
C' est un sujet tellement vaste . »
Le cadre financier 2007 - 2013 a fait de l' objectif " coopération territoriale " l' un des trois piliers de la politique de cohésion de l' Union européenne , succédant à l' initiative communautaire INTERREG .
Le traité de Lisbonne donne par ailleurs à la Charte des droits fondamentaux une force contraignante , laquelle protège les informations personnelles des citoyens européens .
Elle doit 100 millions de dollars à chacune .
Aucune solution juste et durable au problème du changement climatique ou à d' autres problèmes environnementaux ne peut émerger du système irrationnel qui en est à l' origine .
Un troisième point fondamental concerne les données de localisation concernant le 112 , notre numéro d' urgence européen .
Les sources d' énergie renouvelables doivent devenir le levier qui permettra d' atteindre le double objectif d' une plus grande sécurité d' approvisionnement et d' une réduction des émissions de gaz à effet de serre .
Je pense que vous n' avez pas bien suivi . Vous dites que j' ai été le premier à attaquer M. Ribeiro e Castro .
président en exercice du Conseil . - ( DE ) Je vous remercie , Monsieur le Président , de me permettre de répondre conjointement à ces questions , puisqu' elles portent sur le même sujet .
La ville comme objet de fierté est loin d’ être un phénomène récent .
Je me demande ce dont nous pourrions débattre .
La montée des tensions sur la péninsule coréenne réduit à néant l’ espoir d’ une ré-unification qui fait suite à dix années d’ efforts des gouvernements de Kim Dae - Jung et de Roh Moo - hyun .
Nous avons commencé avec la National Food Authority ( NFA , ) l’ agence gouvernementale responsable d’ assurer des réserves de riz suffisantes .
La catastrophe d' Haïti a démontré la nécessité pour l' UE de revoir de fond en comble sa capacité de réaction aux situations d' urgence et aux catastrophes , en vue d' en accroître la rapidité et l' efficacité .
C' est pourquoi j' ai soutenu les amendements déposés par la commission de l' environnement , de la santé publique et de la protection des consommateurs .
Allons manger dehors .
Néanmoins , les difficultés que cela entraînera seront sûrement moins graves que les risques auxquels il aurait été confronté s' il était resté à l' orphelinat – dans l' hypothèse où il aurait survécu .
Créons un cadre politique industriel avec des normes environnementales de rang international où les salariés et les constructeurs automobiles d' Europe pourront s' épanouir .
On en est déjà à la moitié , mais quelque chose vous a accroché et vous êtes attiré et vous vous intéressez .
Et le thé n' est pas bon non plus .
Si nous ne réussissons pas à mettre au point à Göteborg un vrai programme de développement durable , nous aurons perdu une occasion qui ne reviendra peut - être plus .
La prévention doit faire partie de la solution . Nous mettons l' accent sur cela .
Pas de doute : l' univers est infini .
De nombreuses questions sont en suspens : avec quelle détermination pousserons - nous la question de l' article 13 ?
Par conséquent la Commission le soutient pleinement .
Monsieur le Président , nous tous avons pour objectif important et ambitieux de faire de l' Europe l' espace économique le plus moderne et le plus attractif du monde pour les entreprises et les travailleurs .
On parle d' Autorité alimentaire européenne : où mieux établir le siège de cette Autorité qu' à Parme ? "
Quels sont les droits et les devoirs des scientifiques et des gouvernements qui considèrent que les risques sont plus graves que ce qu’ estiment leurs homologues dans d’ autres pays ?
Je me souviens avoir demandé à un garçon de 9 ans , j' ai demandé à un garçon de 9 ans , " Qu' est -ce que serait la vie pour toi , si tu n' avais pas à adhérer à cette boîte à hommes ? "
Rapide retour en arrière , si vous me le permettez .
C' est la raison pour laquelle je me suis abstenu de voter sur ce rapport .
Je pense beaucoup à manger , et j' adore ça .
Son développement est proposé en quatre étapes , à savoir sa définition en 2000 , son développement et sa validation jusqu ' en 2005 , son déploiement jusqu ' en 2007 et son exploitation au - delà .
Il a un peu une forme de T , comme dans " Chacun son Tour " .
Mais surtout , qu' est -ce qui se passerait en cas d' échec de cette révision ?
Ce sera une étape importante pour empêcher le déclin de l' Amérique .
Par ailleurs , les entreprises de radiodiffusion et de télévision publiques manquent à leurs obligations de service public en permettant aux spécialistes des relations publiques et aux conseillers des partis de décider du thème et du contenu de leur programmation .
Tandis qu' elle a réduit ses aides sociales , elle n' a pas abandonné ce système et ses performances économiques sont aussi bonnes que celles du reste de l' Europe quand elles ne les dépassent pas .
Par conséquent , la modification juridico - linguistique opérée pose des exigences plus aiguës après le sommet d' Amsterdam , à la suite des ajustements linguistiques .
J’ aimerais poser une question concernant le travail plus général relatif à la politique des brevets .
Même l' intelligentsia de gauche en Europe associe maintenant la délinquance et la misère urbaine à l' immigration .
Combien de fois les retraités européens ne reçoivent - ils pas leur pension en retard !
Je suis ici aujourd'hui pour vous dire que le futur auquel nous aspirions est enfin arrivé .
Un yen fort secoue l' économie .
Les universités peuvent faire des économies de fonctionnement en aval de leurs activités .
Pouvez - vous joindre ces deux fils ?
En outre , une distinction claire est établie entre retour et asile .
Juste des habitants intelligents qui brassent de l' information . Différentes règles .
Alors que la mondialisation a augmenté les voyages , elle oblige tout le monde à être partout , tout le temps , dans le monde entier .
Faire reculer le chômage et renforcer l' emploi devient donc l' un des enjeux principaux de l' avenir , pour le bien également , de la protection sociale .
Permettez - moi maintenant d’ exposer quelques - uns des points que nous , les socialistes , considérons comme fondamentaux et indispensables dans le cadre de ce concept global .
C' est seulement ainsi qu' il sera possible de préserver la compétitivité de notre industrie et de promouvoir la croissance économique et la création d' emplois .
Mais aucune solution ne sera efficace si elle ne permet pas le contrôle .
Si l' Union est traitée comme un marché commun , le profit passera avant les principaux objectifs de l' Union , et ce ne sera plus une Union , mais un simple marché .
La sécurité , par ailleurs , est liée à une détermination unilatérale du statut final des frontières avec maintien de l’ occupation de Jérusalem - Est , avec les colonies en Cisjordanie et avec le mur de la honte .
Après tout , quelques dizaines de millions de personnes sont sans travail en Europe , ce qui est plus que suffisant .
C' est pour ça que vous avez commencé en fait un nouveau changement de paradigme , où les mêmes personnes qui ne pouvait pas rêver de s' assoir dans une voiture , qui transportaient toute leur famille sur un scooter , ont commencé à rêver d' être dans une voiture .
Je sais qu’ une interdiction est en place et je voudrais demander à la Commission de nous donner un avis décisif à ce sujet , parce que nous avons reçu des informations contradictoires des deux parties de ce débat .
Pour ce faire , il faudrait un changement décidé à l' unanimité .
C’ est vrai que je donne totalement mon accord par avance si le Parlement va jusqu’ à discuter les amendements de sa commission .
La clé de la réussite de ce sommet du Millénaire +5 et du programme de réforme en général réside bien sûr dans la mise en œuvre .
Si nous ne discutons pas de faits , nous devrons discuter de rumeurs .
Nous constatons déjà les premières conséquences du 11 septembre , une date qui restera à jamais gravée dans la mémoire collective .
Enfin , je veux appuyer la proposition de mon groupe visant à la création d' une ligne spécifique d' aide à la Palestine .
Dans ce cas , je demande au peuple du Zimbabwé de rester déterminé dans sa volonté et de continuer la tâche que nous avons entamée ensemble .
Je vous ai réveillée .
Ce n' est pas de la technologie pour la communication ; c' est une technologie pour se protéger d' elle .
Le but est de rendre illégale une décision révolutionnaire prise par la Cour de justice des Communautés européennes en date du 18 décembre 2007 .
Cette approche présuppose que les actifs et l’ exposition au risque des banques puissent être mesurés correctement .
On peut bien entendu déplorer que ce pays riche - premier pays exportateur de pétrole du continent africain - n' arrive pas à investir cette richesse aux fins de la lutte contre la pauvreté .
L' Europe a des capacités .
Si je veux votre opinion , je la demanderai .
- Monsieur le Président , je voudrais remercier le commissaire pour sa réponse .
Et cette capacité d' obtenir que les autres veuillent ce que vous voulez , d' obtenir les résultats que vous souhaitez , sans coercition ni rémunération , est ce que j' appelle la puissance douce .
C' était une nuit sombre et tempétueuse .
Madame la Présidente , je voudrais féliciter notre rapporteur , Christofer Fjellner , pour l' excellent travail qu' il a accompli depuis plusieurs mois sur ces deux rapports .
Ils apprennent les uns aux autres les traditions qui se transmettent de parents à enfants .
Je crois qu' il est important d' expliquer à tous les citoyens européens dans quels cas il convient de recourir au médiateur ou à la commission des pétitions .
Cependant , par - dessus tout , je soutiens les points principaux des négociations énumérés dans le rapport , et qui tiennent compte des développements dans le domaine du changement climatique et de l' obligation en matière de droits de l' homme .
En outre , la Commission a adapté son règlement intérieur afin d' accélérer la gestion de ses réponses au Médiateur .
J' ai l' impression que lorsque l' on part en vacances c' est très fréquent , c' est à dire qu' on part en vacances , d' une certaine manière , aux ordres de notre " moi du souvenir " .
Alors trois mois après mon premier discours à TED , j' étais à bord d' un avion en route pour Londres , pour faire ma première séance photo , qui produisit cette couverture : « Fashion - able ? » Trois mois plus tard , je participais à mon premier défilé de mode pour Alexander McQueen portant une paire de jambes sculptées en frêne massif .
Très peu de pays européens ont réglementé le lobbying .
Nous devrons y apporter des éléments petit à petit au cours de l' année .
Je n' ai pas attendu longtemps avant que le bus arrive .
Au lycée , je prenais le bus pour aller à l' école , chaque jour , une heure de trajet dans chaque sens .
Merci à vous tous .
Il est donc nécessaire de conserver une certaine flexibilité .
Les salaires sont définis via des négociations centralisées menées par des syndicats qui en détiennent le monopole et cela s’ applique à toute l’ économie .
J' ai évalué combien de temps ils allaient rester et combien ça coûterait pour les nourrir .
Le secteur de l' enseignement devrait prêter davantage attention aux besoins du marché du travail , demander une méthode d' évaluation des résultats de l' apprentissage et améliorer la qualité de ses propres normes afin de devenir plus professionnel .
En raison de difficultés en tout genre , il est impossible de répondre aux besoins primaires des populations , les ponts et les lignes de chemin de fer étant submergés .
Je souhaiterais , aujourd'hui , parler du problème d' Eurostat .
Personne ne désire pour le moment modifier le Traité .
C' est déjà ce qui devrait se passer en vertu de la Convention EPSA , mais si les choses ont lieu dans le contexte des États membres de l' Union européenne , c' est bien sûr la directive EIE qui est applicable .
Nous avons besoin d' une Europe forte .
Je vous en prie , servez - vous de fruits .
La baisse de la valeur de leur patrimoine a contraint les ménages à réduire leurs dépenses , la baisse de la valeur nette de leur logement les empêchant d' emprunter pour consommer davantage .
Le gouvernement japonais était peut - être le premier , quand ils ont décidé d' investir d' abord 3 milliards , puis 2 autres milliards dans ce domaine .
Il est de notre responsabilité de faire en sorte que cela ne puisse pas se reproduire .
Il y a le problème de la légitimité , et la Commission a un problème de crédibilité .
Aujourd’hui , cependant , elles devraient nous rappeller le danger de projections linéaires basées sur des ressources de pouvoir au développement rapide .
. - Monsieur le Président , personne ne peut douter des importants avantages potentiels qui découleront d’ une conclusion heureuse du cycle actuel - tant pour les pays développés que pour les pays en développement .
Car , aussi « médicales » soient - elles , elles sont aussi profondément et intrinsèquement sociales .
L' avion a effectué un atterrissage parfait .
Des substances toxiques sont partout présentes dans nos foyers : il suffit de penser à l' amiante , aux ustensiles de cuisine et même aux toxines présentes dans notre nourriture .
Ce que je pense , c' est que les compteurs de gène ne savent pas ce qu' ils font pour le moment .
D' habitude je trouve le livre meilleur , mais , ceci étant dit , la vérité c' est qu' aujourd' hui Bollywood propage un certain aspect de la culture indienne autour du globe .
D’ après les derniers chiffres fournis par l’ Organisation mondiale de la santé , jusqu’ à 450 personnes y meurent chaque jour .
Pour vous résumer la situation , notre rapporteur ne propose pas de modification du texte , mais simplement , après les votes , que les services réorganisent le texte final tel qu' il vient de le proposer .
En ce domaine , il n' est guère possible de prendre des paris .
Les propositions présentées dans le rapport sont également basées sur ce principe .
Je m' élève vigoureusement contre ces voix en Europe qui donnent l' impression qu' il y a quelque chose d' immoral , de criminel même , à construire , acheter et conduire des véhicules à moteur .
Grâce au TPIY , chacun peut lire les transcriptions des appels téléphoniques interceptés demandant à ce que plus de « paquets » soient livrés sur les champs d’ exterminations .
Invérifiable -- c' est lorsque je suis dans le coma .
Samuel Clemens , Mark Twain , était un gros investisseur dans la machine la plus complexe de tous les temps -- au moins jusqu' en 1918 -- enregistré au bureau des brevets américains .
J' ai voté en faveur de la recommandation , et l' accord en question devrait servir d' exemple pour d' autres négociations en cours .
Il y a près de 25 ans .
Il est illusoire de transférer à l' Europe de nouvelles responsabilités sans accroître les moyens financiers qui sont à sa disposition .
Elle est produite selon les moyens les moins chers que les pays peuvent utiliser .
Le problème n’ est pas tellement la question de savoir si l’ Europe dépense suffisamment d’ argent pour répondre aux défis de demain ; le problème , c’ est qu’ elle doit utiliser les fonds dont elle dispose différemment .
Eh bien , j' ai encore pris mon sac à dos .
Nous nous attendons à un nouveau milliard de joueurs en plus dans dix ans .
Madame le Président , Monsieur le Commissaire , toutes nos félicitations à nos collègues pour leurs louables rapports .
Au cours de cette réunion , la majorité des membres du comité a salué ce rapport et remercié la Commission ainsi que les autorités nationales pour les échanges d' informations continus et fiables .
- ( DE ) Monsieur le Président , la réglementation sur le système d' étiquetage volontaire prévu dans le règlement CE de 1999 expire le 31 août .
Nous n' avons pas manqué d' observer que celle - ci n' a pas inclus les projets pilotes et les actions préparatoires dans les tableaux joints à la stratégie politique annuelle 2009 .
- Monsieur Geremek , par pure courtoisie à votre égard , je vais considérer votre intervention comme une intervention pour fait personnel , mais vous ne pouvez pas relancer le débat à ce stade .
Vous avez également évoqué la nécessité de mettre en oeuvre des politiques d' intégration .
- Comme le montrent les précédents discours , cette proposition de directive suscite une norme polémique , qui s’ est étendue bien au - delà de cette Assemblée pour atteindre de nombreux opérateurs portuaires et la plupart des travailleurs de ce secteur .
Dans les sociétés modernes , les contraintes institutionnelles comme les constitutions et les systèmes juridiques impersonnels limitent ce genre de figure héroïque .
Considérant que toute personne a droit à la protection sociale et à un revenu social minimum garanti , je pense qu' il ne faut pas oublier le cas de ceux qui ne sont pas nés au sein de l' Union européenne .
Pour cela , il faudra modifier le système institutionnel et décisionnel de l’ Union européenne , car l’ Union ne pourra s’ élargir davantage si elle ne change pas son mode de fonctionnement .
Comment êtes - vous entré en possession de ce tableau ?
La transformation l’ eau de mer en nuages est un processus naturel .
B5 - 0631/2001 des députés Costa Neves et Coelho , au nom du groupe PPE - DE ;
C' est pour cela que nous habitons tous dans des maisons de promoteurs .
Est -ce que cela marche aussi sans inscription ?
Maintenant , j' espère que nous le savons tous .
, ne serait - il pas bien si le gaz d’ intestin s’ incarnait en nuages visibles pour qu’ elle comprenne que son pan vraiment très inoffensif n’ avait fait que m’ effleurer le visage avant d’ évanouir ?
Toutefois , cette question est largement réglementée par le droit national et , par respect pour le principe de subsidiarité je ne pense pas que la Commission devrait s' aventurer dans ce domaine .
Tandis que de nombreuses régions ont souffert , des inondations soudaines ont lessivé la couche arable , détruisant nombre d' hectares de pommes de terre et ravageant les cultures de céréales .
Ils préféraient l' article 129 .
Nous avons facilité les possibilités de dénoncer nommément les pays récalcitrants afin de les amener à améliorer leurs performances .
Nous pouvons confirmer que la liberté de la presse est considérablement limitée .
J' aurais dû la fermer .
En fait , cela ne les dérangerait pas tant que cela .
Cela prend donc 10 années ou plus à n' importe quelle méthode de dépistage pour faire la preuve d' une réduction de la mortalité due au cancer du sein .
Cela serait totalement incompréhensible .
Taïwan constitue un cas particulier .
En effet , le « Centre pour le Dialogue national du roi Abdul Azziz » est totalement séparé des réalités intérieures et sert simplement de centre de propagande dont les participants croient faire partie du message de l’ État vers l’ extérieur .
Les déficits sont problématiques s’ ils servent à financer la consommation , et non des investissements publics productifs sur les infrastructures .
Le seul moyen de créer des emplois et d' assurer une véritable cohésion économique et sociale est de remettre en cause la monnaie unique , qui soumet les politiques économiques et les budgets nationaux à la domination des marchés financiers .
Nous ne les trouvons pas à ce stade très cohérentes avec les principes de subsidiarité et de proportionnalité .
Permettez - moi d’ ajouter que ce référendum a bafoué les droits démocratiques .
Et parmi les différents modes de transports , le transport routier est responsable de l' essentiel de ces émissions .
Donc , voici toute la machinerie qui se trouve dans la cellule .
L' élimination de cette culture aidera non seulement les paysans et l' occident dans sa lutte contre l' usage de stupéfiants , mais aussi le gouvernement naissant de l' Afghanistan qui lutte aujourd'hui pour asseoir son autorité nationale contre les seigneurs de guerre .
Si c' est ce que M. Barón Crespo considère comme une petite minorité , ce n' est pas en tout cas comme cela que je la considère .
Et non seulement le Conseil est pleinement satisfait de cet état de fait , mais la Commission s' y complaît également .
Ainsi , une plainte a été adressée à M. Legras le 1er septembre de cette année , il vous sera facile de le vérifier .
Nous devons , en outre , établir un système de contrôle commun de la pêche beaucoup plus efficace .
C' est le meilleur joueur de notre équipe .
Il n' a rien d' un poète .
Je pense que la proposition concernant un groupe correspondant au niveau du Parlement est très positive et pourrait contribuer à ce que nous passions à l' étape suivante , après approbation de ce groupe de haut niveau .
Vous vous dites : " Je pense que c' est une carcasse d' animal derrière elle . "
L' évolution vers des coûts quasi nuls dans les bâtiments signifie , pour les entrepreneurs , que la barre a été placée encore plus haut qu' initialement prévu lors des discussions sur les technologies des maisons passives .
Le Parlement augmentera les ressources financières allouées à la politique sociale et de l' emploi , à savoir les activités de promotion de la concurrence et de la cohésion .
Sans justice , aucun contrat , aucun accord , aucune société n' est tenable .
Certaines personnes le sont vraiment ; quant à moi , je travaille depuis des années dans la lutte contre le cancer et je resterai comme telle .
Dès lors , je pense que le Parlement fera tout ce qui est en son pouvoir pour concrétiser cette mesure .
La corruption demeure toutefois très répandue et je demande que de nouveaux efforts soutenus soient déployés pour éradiquer ce phénomène .
Et donc nous partons tous en masse pour la Finlande , et nous nous émerveillons de leur miracle de démocratie sociale et de leur homogénéité culturelle et tout le reste , et puis nous nous efforçons d' imaginer comment nous pourrions en tirer des leçons .
Elle m' a dit , " Non , honnêtement , quand je rentre à la maison je suis trop fatiguée . "
Le rapport économique annuel de la Commission est en effet marqué par une complaisance à vous couper le souffle .
Le prix devrait être tellement élevé qu' ils le libèreront de leur propre volonté .
La transparence est vitale pour la population .
( EN ) Je travaillerai en étroite collaboration avec le Parlement , lors de l' élaboration d' un programme pour la recherche et l' innovation , qui sera doté d' une authentique valeur ajoutée européenne .
Susilo , le nouveau Président élu , continuera - t - il de persécuter les journalistes ?
.- Monsieur le Président , voilà maintenant onze ans que je suis député au sein de cette Assemblée et je suis rarement tombé sur un rapporteur présentant lui - même un avis minoritaire sur un rapport .
L' hiver arrive bientôt .
Or , cela n' a pas été possible - comme chacun le comprendra - et ce n' est d' ailleurs pas souhaitable .
Pourquoi se sentir concerné par ces questions de si c’ est le tronc cérébral ou le cortex cérébral et comment c’ est fait ?
Avec tout cela à l’ esprit , l’ Europe n’ est - elle pas allée trop loin dans la direction de la Turquie , malgré le fait que cette dernière se comporte comme un enfant gâté qui exerce un chantage sur ses parents ?
Il y avait 10 officiers de police sur le site .
Au cours des six prochains mois , la présidence belge jouera un rôle de coordination , au moment où nous apportons la touche finale au lancement des billets et pièces en euro le 1er janvier de l' année prochaine .
Quels résultats constatons - nous aujourd’hui ?
Par ailleurs , une fois de plus , le rapport de la Cour des comptes nous a été présenté , rapport qui a toujours été négatif depuis que j' appartiens à ce Parlement , c' est - à - dire depuis 1994 .
Dans cette optique , comme l' a signalé M. Bertens , il a créé une commission qui , nous l' espérons , pourra agir rapidement et avec diligence .
Uniquement si la population a accès à l' éducation , est en bonne santé , a des infrastructures , des routes pour aller travailler , de l' électricité pour étudier la nuit – seulement dans ces cas , vous pourrez vraiment tirer parti d' un dividende démographique .
Encore une fois , Monsieur le Président , il s' agit là d' une réussite , qui fera peut - être école pour d' autres produits . Je pense à l' alcool ou à certains produits agricoles .
Si 189 gouvernements se sont engagés , dans la déclaration du millénaire rédigée sous l' égide des Nations unies , à réduire ce chiffre de moitié d' ici 2015 , rien ne semble indiquer pour l' instant que cet ambitieux objectif sera jamais atteint .
Je vois en effet dans cette réforme constitutionnelle un grand progrès .
Papa est impatient aujourd'hui .
Permettez - moi un bref épilogue , pas sur le passé , mais sur le futur , dans 400 ans . Ce que nous comprenons maintenant , c' est que les villes sont l' habitat d' êtres humains , et doivent subvenir à leurs besoins : un toit , de la nourriture , de l' eau , un abri , des ressources reproductives et une raison d' être .
Est - il fondé sur une évaluation sérieuse de la complexité de la situation en Irak et dans la région ou bien est-il conditionné par l' idéologie et des voeux pieux ?
Monsieur le Président , le débat d' aujourd' hui tombe à point nommé dans la mesure où des industriels du monde entier font pression sur les gouvernements pour qu' ils abandonnent toute idée de sanctions à l' encontre de la Birmanie .
Cependant , si elles partent , l' escalade de violence aura lieu quand même , et plus vite encore .
Nul n' a le droit de se moquer de la mémoire de ceux qui ont péri durant les guerres .
De même , certains États membres doivent saisir plus efficacement les opportunités existantes .
Envois - moi la facture .
Il n' est plus temps pour les astuces locales , ethniques ou gelées .
Mais sans le soutien de ces deux ministères , Poutine ne peut officialiser sa nouvelle politique étrangère .
On y a enregistré 142 accidents mortels en 2008 et déjà plus de 56 depuis le début de l' année 2009 .
Il est certain que le retrait de l’ opposition à quelques jours de l’ élection représentait plutôt , comme le proclama M. Chávez , un symptôme de ses propres faiblesses plutôt que des problèmes de processus électoral .
Sur ce dernier point , nous devons trouver le moyen de concilier nos principes de solidarité et une gestion plus souple de la protection sociale .
Et laissez moi commencer par un exemple .
Nous aurons plus tard dans l' année , si je ne m' abuse , l' occasion d' aborder les problèmes relatifs à l' OMC .
Merci , Madame Hieronymi , et bonne continuation .
Je veux dire , vous voulez l' appeler sans Dieu , vous savez , vous l' appelez sans Dieu .
Grâce aux efforts entrepris par certains États membres , la Syrie vient d' annoncer qu' elle retirait sa candidature pour devenir membre du CDH .
Elle aurait pu aussi indiquer un moyen de répondre à l' une des plus profondes questions qu' on peut se poser , qui est , " Sommes - nous seuls dans l' Univers ? "
Pour atteindre cet objectif , il faut de plus alléger ou reconvertir d' urgence la dette des pays en voie de développement en échange de quoi les fonds libérés seront consacrés à des programmes d' éducation .
Il ne pourrait pas s' en empêcher .
Mais oui , il y a des solutions .
Tous les symptômes sont restés identiques ou se sont aggravés .
Il est évident que nous avons , ce matin , franchi un pas important dans la bonne direction , mais il ne s' agit pas de nous leurrer .
J' avais l' habitude de faire une promenade au cours de la matinée .
L' ail dégage une odeur forte .
Monsieur le Président , Monsieur Bösch , Mesdames et Messieurs les Députés , je souhaite d' abord vous remercier , Monsieur Bösch , pour le soutien que vous exprimez dans votre rapport et que vous venez encore une fois d' exprimer .
Et , en politique , pour reprendre les mots de Machiavel , il est plus important d’ être craint que d’ être aimé .
Je voudrais une nouvelle fois inviter énergiquement la Commission à montrer sa capacité d' action et à faire preuve de fermeté .
Quiconque a une expérience directe du travail des infirmiers , des internes et des chauffeurs d' ambulance comprendra qu' il est complètement irréaliste d' imaginer que le temps de garde puisse être divisé en périodes d' activité et d' inactivité .
Toutefois , il revêt une importance significative .
Je pense que l' Europe doit être l' Europe des citoyens , et le seul moyen d' y parvenir est de la rendre plus démocratique et transparente .
Le nouveau statut de la Turquie au Moyen - Orient peut aussi aider les États - Unis dans le soutien qu’ ils apportent en faveur de la démocratie dans la région .
Nous devons faire mieux !
J' ai dit très clairement que j' étais tenu de m' abstenir de tout jugement de valeur ou commentaire sur les déclarations effectuées en dehors des réunions formelles du Conseil .
Cependant , il y a d' autres changements importants qui se sont produits entre-temps .
Je le regretterais énormément .
Il en découle d' ailleurs un deuxième amalgame dans le rapport Napolitano , entre la situation des députés et des fonctionnaires .
Je suis certain que le commissaire sait que certains formulaires sont très compliqués et très techniques .
C’ est dire que le rapport ne brille pas par l’ originalité .
Nous devons éviter de nous isoler ou de marquer le pas ; au contraire .
Si ces mers sont vidées de leurs poissons comme l' est déjà la Mer du Nord , ces pays se retrouveront confrontés à un problème insoluble .
2 ) On note depuis peu un affaiblissement de la Chine et du reste de l' Asie .
Le cancer de la prostate en est un bon exemple .
La mondialisation a beaucoup à apporter , mais seulement dans un environnement de marché libre flexible dans lequel il vaut la peine de travailler .
Nous avons également besoin de quelque chose qui n' a rien avoir avec le CER .
Nous attendons avec impatience la décision finale du Parlement demain et il est évident que cette décision aura une importance capitale et constituera une contribution essentielle au débat .
Mais c' est néanmoins sur le consommateur que des coûts supplémentaires vont se répercuter .
L' endroit était presque vide .
Tout d' abord , nous devons tomber d' accord sur une forme de pragmatisme .
Nous avons avancé , mais , malheureusement , pour être tout à fait honnête avec vous , nous n' avons pas encore trouvé le consensus indispensable .
Les traductions littérales ne fonctionnent pas .
Nous avons fait tout ce qui était en notre pouvoir pour utiliser notre influence politique afin d' attirer l' attention du gouvernement de la République slovaque sur l' urgence de la situation et l' inviter à s' en préoccuper .
Déclaration de M. le Président
À l’ instar de nombreux députés européens , nous travaillons ensemble depuis des années et nous avons , en outre , toujours reçu un grand soutien de la part de cette Assemblée et je vous en remercie expressément .
L' Europe se trouve à moment décisif de son histoire , tout comme elle l' était à la fin de la Seconde guerre mondiale , lorsqu' est née l' association connue aujourd'hui sous le nom d' Union européenne .
Mais j' entends dire les gens : " Il n' y a aucun progrès en Afrique .
Le Conseil n' est pas d' accord avec vous et , en tant que socialistes , nous partageons l' opinion du Conseil .
Vous me mettez dans une situation impossible .
Mais en y réfléchissant , je me suis rendu compte que même si mon nouveau livre me rendait heureux , je pense qu' il rendrait ma mère heureuse , ce n' est pas vraiment un livre sur le bonheur .
Entre autres , le dopage et le commerce des jeunes sont en hausse .
C’ est simple , les risques auxquels sont exposés les petits pays périphériques sont inhérents au système créé par l' union monétaire européenne .
La transformation des croyances des investisseurs est frappante .
Nous devons donc veiller à la mise en place d' une protection judicieuse et étendue des consommateurs , mais il nous importe également de prendre en considération les intérêts des petites et moyennes entreprises .
Divers systèmes d' information ont été mis en place afin de renforcer la sécurité , mais la décision - cadre sur la protection des données personnelles dans le cadre du troisième pilier n' a pas encore été adoptée , comme Mme Roure le sait très bien .
J' ai donc décidé de voter contre ce rapport dans son ensemble , bien que je sois tout à fait favorable au réseau européen de sécurité .
L' Union européenne a également besoin d' une représentation visible à Cuba , et je suis tout à fait d' accord sur ce point .
Pourquoi faire pousser des maisons ? Parce que c' est possible .
La spirale de la violence ne s' arrêtera jamais si Israël continue à être provoqué par les attentats .
La crise actuelle à laquelle fait face l' industrie automobile offre aussi des opportunités pour changer complètement de direction .
Monsieur le Président , nous saluons vivement ces deux rapports constructifs , en félicitons les rapporteurs et soutenons pleinement l' importance vitale du programme MEDA .
au nom du groupe IND / DEM . - ( NL ) Ce mercredi 18 juin , j' avais rendez - vous avec trois respectables et paisibles citoyens chinois dans un hôtel de Beijing .
Je voudrais me joindre à ceux qui se sont félicités des excellents progrès qui ont été accomplis en la matière et du formidable travail de la Présidence suédoise , qui nous permet à présent d' accorder la décharge .
Réglez ça une fois pour toutes .
Cette information circule selon les lois de l' électricité .
C' est seulement ainsi que le Parlement européen pourra être à la hauteur de son image .
Madame la Présidente , je ne prends pas la parole maintenant en arguant du fait que j' ai suivi de près les événements des derniers jours .
Dès lors , tout pays qui cherche à adhérer à la zone euro ou qui en est déjà un membre établi devrait tirer un enseignement de l' exemple de la Slovaquie .
C' est la première fois pour autant que je me souvienne , que si on reçoit une lettre d' un banquier à propos d' un prêt , on ne sait pas si on lui emprunte de l' argent , ou si c' est lui qui vous en emprunte .
Sur le plan de la compétitivité de l’ Union européenne , la directive relative aux services et la libéralisation de la libre circulation des travailleurs sont indispensables .
L' idée qu' un accident de ce type se produise dans un avenir proche devrait totalement accaparer son attention et celle de ses fonctionnaires .
Est -ce que ça fait mal ?
Laissez - moi vous présenter les jumeaux Beery , dont la paralysie cérébrale a été diagnostiquée quand ils avaient 2 ans .
Si vous voulez une preuve réelle d' expérience de hors-corps , allez à une conférence locale , d' universitaires , puis allez avec eux en discothèque la dernière nuit .
Le fait que la majorité des auteurs des attaques aient été identifiés comme des Saoudiens a souligné les réalités rétrogrades du pays et a entraîné des pressions internationales grandissantes pour un changement .
Elle fut fort grossière envers lui .
On a déclaré de manière explicite que la fermeture définitive de certaines installations était éligible au financement .
Cette route est entièrement en côte .
C' est cependant dans cet environnement que la Pologne catholique « rejoint l' Europe » .
J' ai essayé d' être autoritaire et de les menacer mais ça m' a mené dans une impasse .
Bien souvent , dans d' autres dossiers , comme celui des relations avec les « partenaires stratégiques » , en particulier la Chine et la Russie , le Royaume - Uni , là aussi , ne fait que suivre .
Bush se refuse encore à agir en faveur des économies d’ énergie et dépense finalement très peu d’ argent pour soutenir sa continuelle prière de salut technologique .
Cela a été confirmé .
Et puis il aurait un site web qui afficherait son itinéraire .
D' autres pays qui violent les droits de l' homme sont également membres du Conseil , et notamment la Chine , Cuba , l' Arabie Saoudite , le Pakistan et l' Ouganda , où les homosexuels sont persécutés .
Nous ne représentons pas nos électeurs dans la fonction très importante d' établissement de l' agenda .
les savants changent ça en : « A quelle vitesse l' enfant moyen apprend - il à lire en classe ? » ,
À ce titre , et au regard de ce rapport , je tiens à dire qu’ au cours de la présidence italienne , des progrès très importants ont été réalisés concernant ce règlement et des orientations générales sur ce dernier ont été établies .
que l' on doit accepter et ne plus questionner .
Ils ont échoué à protéger les investissements , échoué à écarter les menaces pesant sur l' emploi .
Est -ce qu' il vous arrive de grignoter entre les repas ?
Je souligne aussi la participation du président en exercice du Conseil à tout ce débat , participation dont je le remercie et qui montre une volonté de dialogue .
Pourriez - vous parler français ou anglais afin qu’ ils puissent vous comprendre ?
Bien qu’ il s’ agisse de la quadrature du cercle , j’ ai l’ espoir et donc , à l’ instar de M. Bowis , j’ ai tout .
Ils ont égalisé ce terrain et décidé que l' anatomie importante était celle que nous avions en commun , pas les différences d' anatomie . Et c' était une action très radicale .
La plupart des hommes politiques américains n’ aiment penser et parler uniquement que des Etats - Unis .
Nous ne devons pas demander l’ interdiction de l’ anonymat ( qui a son utilité ) , mais nous pouvons demander des détails sur les personnes que nous lisons .
L’ enjeu , c’ est au moins plusieurs milliards d’ euros .
Et le choix est l' antidote à la coercition et à la condescendance .
Je propose que l' on instaure une coopération entre l' Union européenne et la Russie , coopération qui constituerait un " raccourci " .
Le gouvernement basque , dirigé par M. Ibarretxe , veut discriminer , marginaliser et expulser ces enseignants basques de l’ administration .
MADRID – Il n’ est pas encore certain que le printemps arabe aboutisse à l’ avènement de démocraties crédibles dans le monde arabe .
Nous pensons tous qu' il faut mettre plus de propositions sur la table dans ce domaine ; l' Union pour l' innovation est un investissement important pour l' avenir .
L' économie a enregistré une croissance négative .
Quel que soit son patrimoine , aucun État ne peut tenter de résoudre ses problèmes de transport sans prendre en considération cette variable européenne à la fois merveilleuse et vitale .
Je tiens également à insister sur le fait que le nom du programme n' est qu' un aspect de la question , car la relation entre les " Citoyens pour l' Europe " et " L' Europe pour les citoyens " est très importante .
Bien que , Dieu le sait , ces derniers temps , dans notre orgueil , il semble que nous nous en sommes éloignés .
C' est le même problème qui se pose aux Galapagos , sauf , qu' évidemment , c' est pire ici , d' une certaine manière , que dans d' autres endroits .
La filière bois totalise plus de deux millions d' emplois , principalement dans des PME , et un chiffre d' affaires de 300 000 000 000 euros .
Elle a guéri sa gueule de bois en dormant .
La question n' est pas de savoir si les pays des Balkans occidentaux deviendront un jour membres de l' Union européenne , mais quand .
Dans la plupart des cas , ils sont tributaires des enchères .
Car comme BMI l' a démontré , la concurrence peut arriver à un équilibre . Ce qui peut s' appliquer aujourd'hui .
Une directive doit donc être rapidement élaborée pour lutter contre les concentrations dans le domaine de l' information , une directive qui régira les transactions des acteurs politiques et contrôlera , dans un même temps , les principaux médias .
Madame la Présidente , je sais parfaitement que cette question est très importante pour certains pays membres , en raison des victimes qu' ils comptent et en raison des difficultés qui y règnent .
Par conséquent , Mesdames et Messieurs , Monsieur le Président , Monsieur Nicholson , nous avons estimé que d' autres évaluations d' impact n' étaient pas nécessaires car nous disposions d' informations plus que suffisantes pour élaborer cette proposition .
Cette pulpe sert d' aliment aux vaches laitières et c' est ainsi que la dioxine s' est retrouvée dans le lait de consommation .
Il se diffuse lui - même dans ces trous ou puits divers , et change de couleur . Le tout en utilisant du papier et du scotch pour tapis .
Pour ma part , je ne le ferai pas .
Elle rentre à la maison à la fin du mois .
Le Conseil peut difficilement envisager la suppression de ces emplois actuels et à venir auprès des compagnies aériennes .
Je voudrais souligner que , dans le cas précis qui nous occupe , c’ est bien la version anglaise qui est la plus correcte .
Le problème consiste maintenant à voir si le nouveau gouvernement palestinien sera capable de continuer sur cette voie malgré la victoire du Hamas aux dernières élections législatives .
Une politique de climat global responsable implique donc un changement fondamental des relations internationales et il faut un certain courage pour mettre en place les innovations institutionnelles nécessaires à la gouvernance globale .
Considérant M : on suggère ici un traitement différent des salariés du secteur public et du secteur privé , en cas de réduction du temps de travail . Les uns devraient bénéficier d' une compensation salariale , les autres non .
Il y a avait deux groupes de personnes intéressées par ce projet : Les astrophysiciens qui voulaient regarder vers le haut , et les autres qui voulaient regarder vers le bas .
Vous auriez dû partir une demi-heure plus tôt .
Il y a une nouveauté : les États membres sont invités à imposer davantage de discipline .
Serait - il possible d' avoir des orientations nettes et précises sur le champ d' application du règlement , sur son applicabilité et sur l' étiquetage ?
Et la chose que l' on souhaite analyser en priorité , nous en sommes assez loin .
Bernanke a aussi évoqué la possibilité d’ un relèvement temporaire des objectifs d’ inflation à moyen terme de la Fed ( méthode que j’ avais préconisée en décembre 2008 dans cette rubrique ) .
Nous devons examiner précisément comment se comportent ces entreprises .
La vaccination préventive contre la grippe n' offre une protection que contre les formes connues et attendues de la grippe , et non pas contre des formes atypiques ou nouvelles .
J' espère , Monsieur Monti , que vous ferez part de ces desiderata à votre collègue , le Commissaire Flynn .
Dans des temps durs comme ceux - ci , aucun effort ordinaire ne peut sortir notre compagnie du rouge .
Monsieur le Président en exercice du Conseil , j’ espère que vous ne nous décevrez pas .
Lisbonne est la solution pour une meilleur compétitivité , un emploi de meilleure qualité et une meilleure économie .
Et donc il y a encore beaucoup de personnes qui ne sont pas convaincues qu' on doit stopper la corruption .
La proposition de la Commission n' en a pas suffisamment tenu compte !
Je dois dire qu' ici , nous avons trouvé une grande ouverture de la part des autorités argentines .
Après des violences l’ année dernière dans le sud du pays , à majorité musulmane , la victoire écrasante de son parti , le Thai Rak Thai ( TRT ) en février dernier a redonné un nouveau souffle à ses ambitions régionales .
Par ailleurs , ce texte n' exige pas de réciprocité de la part des États - Unis mais se permet tout juste d'"observer " de façon soumise qu' elle serait normale .
Même les meilleures directives seront vaines s’ il est impossible d’ exercer les contrôles qui s’ imposent et de prendre les sanctions adéquates .
Nous sacrifions beaucoup .
Seuls de la nourriture , des médicaments et quelques biens humanitaires entrent , mais les gens ne peuvent pas vivre simplement de farine , de lentilles et de médicaments .
Au bénéfice des rapports de concurrence mais surtout au bénéfice de ceux qui travaillent dans cette entreprise .
Préféreriez - vous un thé ou un café ?
Le recrutement du personnel semble être un domaine problématique .
Une autre occasion se présentera de discuter de la politique de la pêche .
Et il ne fait aucun doute dans mon esprit qu' il faut faire cela sans remettre en cause ce principe fondamental lui - même .
Par ailleurs , les échecs de développement sont pléthoriques au Moyen - Orient , riche de pétrole .
Le problème du ciel unique européen , c' est la congestion .
Il est évident que leurs armes leur sont livrées par l' armée soudanaise elle - même .
Madame la Présidente , je vous remercie pour vos contributions et vous adresse par ailleurs mes remerciements au nom du commissaire .
Je voudrais aussi que le préambule de la Constitution européenne renferme une disposition relative aux racines chrétiennes de l’ Union européenne .
L' Inde peut ici regarder ce qu' il se passe en Occident et ailleurs , et voir ce qu' il y a besoin de faire .
Il est également difficile d' obtenir avec clarté des critères scientifiques qui permettraient de décider par exemple si le produit génétiquement modifié est exactement semblable au produit traditionnel .
Dans 28 % des cas , mes enquêtes se sont soldées soit par la résolution de l’ affaire par l’ institution en faveur du plaignant , soit par une solution à l’ amiable .
Au niveau central , par la réaffirmation du rôle de coordination du Conseil " affaires générales " afin d' accroître la cohérence de l' action extérieure dans tous ses aspects .
Mais voilà , c' est un procédé appelé " lecture à froid " .
J' estime que les arguments liés à la santé publique sont faibles .
Bon nombre d' organisations sont déjà actives sur le terrain , mais le moment est venu que les institutions , et les membres de ce Parlement eux - mêmes , contribuent aussi réellement à cette cause .
Voici pourquoi :
L' objectif visant à faire passer la part des énergies renouvelables à 20 % d' ici 2020 , soit à la tripler , semble bien trop ambitieux .
Est -ce utile de rappeler ici que , quelle que soit la localisation de ce type d' industrie , dans ces usines des hommes et des femmes travaillent .
Les agriculteurs de Pologne et d’ ailleurs demandent de l’ aide à l’ Union européenne , aide plutôt symbolique que réelle à l’ heure actuelle .
C' est une véritable tromperie sur la marchandise .
Ce compromis supprime le principe de remplacement et , dans la pratique , il favorise un seul intérêt , à savoir la frange de l' industrie chimique européenne qui est obsolète et qui ne planifie rien à long terme .
Monsieur le Président , Madame la Commissaire , chers collègues , comme il a été dit précédemment , l' énergie durable présente de nombreux avantages .
Un pas de plus et tu es un homme mort .
Me prêterais - tu de l' argent ?
Néanmoins , nous n' ayons pas voté pour ce rapport .
Dans ce cas - ci , il semble qu' il y ait quelques divergences d' opinion , mais je pense que ce rapport peut être approuvé par la majorité de ce Parlement .
En fait , l' un d' entre eux , qui était en quelque sorte , membre d' une secte pas très loin d' ici , à Orange Grove , s' est malheureusement fait sauter parce qu' il continuait à mélanger des produits chimiques pour essayer de trouver lesquels étaient les meilleurs produits .
Cet homme , bien sûr , c' était Abraham .
La coopération avec le Tribunal de La Haye est insuffisante et trop peu de réfugiés ont regagné la .
Monsieur le Président , chers collègues , nous devons féliciter Mme Berès pour sa vigilance .
Pour cette raison , nous devons rechercher ensemble des moyens de réduire l' impact négatif que peuvent avoir les délocalisations .
A n’ en pas douter , elle a tenu sa promesse .
Sa fonction est extrêmement importante .
Ce sont les entreprises qui créent des emplois .
Il n' y a toujours pas de limites
Ma sœur a deux fils , donc j' ai deux neveux .
J' aimerais juste poser trois questions .
Leurs priorités politiques et économiques sont différentes des nôtres .
Cela signifie que je peux mélanger des composants chimiques dans une éprouvette dans mon laboratoire , et ces composants chimiques vont commencer à s' auto - associer pour former des structures plus grandes .
Il n' est pas possible d' augmenter l' indemnité d' assistance des députés de 1 500 euros par mois pour faire face à la charge de travail accrue résultant de l' entrée en vigueur du traité de Lisbonne .
Ils peuvent économiser l' argent qu' ils allaient dépenser pour acheter du charbon , et peuvent en produire plus pour le revendre sur le marché à d' autres qui ne produisent pas le leur .
Disons 500 ans pour faire ça correctement .
Je trouve que l' UE pourrait s' inspirer des décisions prises à l' époque tsariste pour adopter des décisions audacieuses en matière d' égalité de rémunération et d' égalité sur le lieu de travail .
De nos jours dans les affaires , trop des cadres dépensent de l' argent qu' ils n' ont pas gagné , pour acheter des choses dont ils n' ont pas besoin , pour impressionner des gens qu' ils n' aiment même pas .
Surtout , les avantages globaux de l' immigration excèdent les coûts . En Grande - Bretagne par exemple , la contribution annuelle nette des immigrés au PIB s' élève à 2,5 milliards de livres , selon un rapport récent du ministère de l' intérieur ( Home Office ) .
Trouver un aliment aussi bon et nourrissant relèverait presque du miracle .
Mais nous sommes aussi tout à fait à l' aise pour acheter un lecteur MP3 Apple , ou un téléphone Apple , ou un enregistreur vidéo numérique Apple
L' Inde joue un nouveau rôle par rapport aux pays en développement , avec son propre slogan " tout sauf les armes " .
Ces douze derniers mois , la Slovaquie a réalisé des progrès appréciables dans les négociations qui doivent la mener à l' adhésion et cela mérite vraiment un compliment , notamment vu les problèmes internes rencontrés par la coalition gouvernementale de ce pays .
Je sais ce que ces gamins ont le droit d' avoir médicalement parlant .
Et elle a dit : " Il veut savoir qui vous êtes . "
Je dirai encore , Monsieur le Président , que nous avons également fait des progrès considérables dans le domaine de la coopération policière . Je veux parler d' Europol .
Ce n' est pas une chose à prendre à la légère , M. Verheugen , vous devez avancer des arguments .
Peu de voix s' élèvent cependant dans les rangs de ceux qui déclaraient avant la guerre que nous serions engagés sur le front de la paix après la guerre afin de bâtir celle - ci .
Et la partie émotionnelle .
Oui , nous voulons la démocratie et les droits de l’ homme dans tous les pays du monde .
Parce que je penses que les histoires sont vitales ici .
Objet : Renforcement de la famille
Donc , avec toute cette diversité , si je voulais y créer quelque chose en prenant un morceau à droite , un morceau à gauche , je devais à chaque fois me connecter à une nouvelle machine , je devais apprendre à utiliser un nouveau logiciel , et l' information que je voulais était dans un nouveau format de données .
Et cette pyramide de l' ocean est liée à notre propre pyramide de vie .
Tous deux pensent que les quelques mesures d' intervention qui subsistent devraient , à terme , totalement disparaître afin d' ouvrir l' agriculture au " marché libre " .
La crédibilité de l' Union européenne dans ce domaine ne devrait pas être considérée comme acquise et nos politiques ne sont pas à l' abri d' être mesurées sur la base de doubles normes .
Ces caractéristiques se reflètent également dans les objectifs du rapport - clarté , ouverture et simplicité - et ce Parlement ne peut que se féliciter de ces objectifs et leur apporter son soutien .
Mon cousin est accro à l' héro .
par écrit . - ( PT ) Ce règlement établit un cadre commun pour la production systématique de statistiques communautaires de la santé publique et de la santé et de la sécurité au travail .
Cette directive est un bon point de départ , mais j' espère qu' à l' avenir , nous pourrons transférer plus de responsabilités des distributeurs aux producteurs .
Il y eut des ponts jetés entre les peuples .
Le mouvement vert a significativement inspiré le monde .
Ma petite amie est en train de pleurer .
C' est pourquoi notre tâche commune consiste à maintenir en vie l' expérience collective européenne , dont nous pourrons puiser des forces pour relever les défis actuels .
Si ta réponse est bonne , c' est que la mienne est fausse .
Il y a seulement un problème : il ne bénéficierait pas aux personnes les plus riches , ou aux entreprises et autres intérêts particuliers qui sont arrivés à dominer la politique américaine .
L’ arrivée au pouvoir du PDJ en septembre 2009 a mis fin à un demi-siècle de régime de parti unique de facto par le Parti Libéral Démocrate ( PLD ) .
Quels symptômes présentes - tu ?
Les forces en présence ne sont plus perçues comme étant égales .
Information dans les domaines vétérinaire et zootechnique (
Ce monde se situe à une distance lointaine de trois cents millions d' années - lumière du monde où vous vivez .
Ils le servent de cette façon encore et encore .
Deuxièmement , nous devons aussi réfléchir avec plus d' exactitude sur les concepts de valeur et de compétitivité .
ils font référence aux mouvements tandis qu' ils exploitent les niches écologiques de la pente comme des fils .
Les petits ruisseaux font les grandes rivières .
Ces questions seront soulevées , comme le demande l' honorable parlementaire , au sous-comité des douanes du comité d' association .
Le petit garçon observa les oiseaux toute la journée .
Il a dit : « J' ai appelé une fille que je voulais aimer . » En gros ils sont sortis ensemble , et il dit à la fin qu' il n' a pas « atteint son but » avec elle jusqu' à présent .
D’ après ce qui a été dit , il semblerait que le programme soit considéré comme ayant été arrangé de façon judicieuse et doté des ressources appropriées .
Les manifestations d’ avril 2009 furent déclenchées par le parti Communiste qui , suite à une campagne électorale agressive et des abus généralisés , revendiquait la victoire de son troisième mandat .
Monsieur le Président , je vous souhaite un bon appétit . À vous , ainsi qu' à tous les interprètes et fonctionnaires qui ont eu la patience de rester dans la salle avec moi .
Nous pourrions même acheter trois avions Eurofighter par an , s' ils entrent un jour en service dans l' escadrille .
Nous ne manquons pas une occasion d' insister auprès du gouvernement pour qu' il engage des pourparlers de paix et pour qu' il noue un véritable dialogue avec l' opposition , menée par Aung San Suu Kyi , et les minorités ethniques .
On l' a entendue jouer du violon .
Ils ont posé une question simple qui est , " Quelqu' un d' une race autre que la vôtre vit - il dans votre quartier ? "
La crise politique , née de la paralysie du pouvoir exécutif ne date donc pas de l' été dernier .
Il ne nous appartient pas , en effet , de juger les gouvernements .
Elle l' ignore royalement .
Aux yeux de certains experts , la crise peut être résolue simplement en re-finançant les banques , et son impact sur l’ économie réelle sera relativement limité .
Et bien , il y a de nombreuses raisons .
Le Général Suleiman est désormais président , après 18 mois d' instabilité .
Dans de nombreux cas au Royaume - Uni , en Irlande et dans un ou deux autres pays , des personnes qualifiées délivrent des médicaments mineurs - en particulier , des médicaments tels que des vermifuges ou des poudres anti-puces .
Comme la Commission , cela nous amène à être d' avis de laisser les États mener des expériences .
Et vous regardez Leonard et il souffre .
Mais pensez - vous vraiment qu' en refusant de s' engager pleinement aux côtés de ce gouvernement , l' Union européenne contribue à ramener la situation sous contrôle ?
Au fur et à mesure que le temps passait , le ciel devenait de plus en plus sombre .
C' est rentable . et c' est très ' maillage ' .
Je parle ici en mon propre nom ainsi qu' au nom de mes 28 collègues du parti travailliste britannique .
Cette route mène à la ville .
La proposition de la Commission ignore la question de la prévention , parce que si elle l’ abordait , elle devrait soulever les raisons sociales et économiques qui causent ou exacerbent les conséquences et fournir les ressources nécessaires , qui sont toujours inadaptées .
Il y a trois ans , les beaux - fils de Saddam Hussein , Hussein et Saddam Kamil , se sont enfuis en Jordanie .
C' est ce qui s' est passé dans l' Irian Jaya et les Moluques , ainsi qu' avec les Madurais , dans l' île de Kalimantan .
Les chambres dans cet hôtel sont frustes .
Je pense que les Palestiniens ont compris dans quelle position les États - Unis se sont trouvés .
Malgré ces difficultés , le pays a réussi à tenir des élections parlementaires et présidentielles dans le plein respect des principes démocratiques et avec une très forte participation citoyenne .
L' Union européenne doit également relever le défi de la modernisation du sport .
Et nous pouvons le faire en coopération avec la Ligue arabe , dans le respect de la charte des Nations unies , sans qu' il n' y ait besoin d' une résolution des Nations unies impliquant la Russie .
Il a tellement insisté là - dessus .
Commençons par nous demander : Comment allons - nous nous nourrir nous - mêmes ?
Dans le cadre de la loi irakienne actuelle , le comité parlementaire responsable de ces modifications constitutionnelles dispose d’ un délai de quatre mois pour y parvenir .
Dans le cadre de la politique de cohésion et de la culture , deux réalités géographiques doivent , à mon sens , être davantage soulignées : ce sont les villes et les îles .
Le gouvernement fédéral russe et les autorités régionales sont extrêmement inquiets de la montée si rapide de l’ activisme civique .
On ne peut prévoir la décision de la Cour , ce qui est une bonne chose , et cela en est une encore meilleure que l' on ne puisse faire pression sur elle ou lui adresser des pétitions .
En outre , les droits de propriété se rapportant aux eaux et aux terrains diffèrent considérablement entre les différents pays .
. - Monsieur le Président , je tiens avant tout à remercier le rapporteur du très bon travail accompli sur cette proposition .
D' après la position officielle de l' Union européenne , le blocage des produits de la viande polonais en Russie est une question bilatérale dans laquelle Bruxelles n' interviendra pas .
Je ne vois pas où est le problème .
Le président Saakachvili a d' abord étudié à Kiev .
Le Parlement ne souhaite pas que ce nouveau modèle de négociation puisse faire jurisprudence .
Je pense que tu as raison .
Aux dires de son Président , la Commission serait en mesure de le faire .
( ES ) Monsieur le Président , cet été , le groupe terroriste ETA a assassiné trois personnes en Espagne , trois personnes qui défendaient le droit et la liberté : un officier de la police nationale et deux officiers de la garde civile .
De nombreux membres de l’ administration Bush croyaient que même sans l’ approbation du Conseil de sécurité de l’ Onu ou de l’ Otan , le recours à la force américaine serait légitimé par son succès .
Je voudrais conclure mon intervention en évoquant un dernier point et en présentant une proposition .
Je crois donc qu' il s' agit d' un bon mélange des composantes de la démocratie européenne .
D' après moi , cette option contribuerait à améliorer considérablement l' actuelle proposition .
Cette conférence a encouragé la signature d' un accord de cessez-le-feu entre le gouvernement indonésien et les rebelles d' Aceh , sur la base - et j' insiste là - dessus - de l' intégrité territoriale de l' Indonésie .
Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais .
Ma sœur l' a vu de ses propres yeux .
Avant d' accorder tout financement , il convient d' établir les responsabilités et de déterminer les sommes réellement nécessaires .
J' ai regardé en direct l' allocution du président syrien Assad .
Nous devons faire tout ce que nous pouvons pour qu’ il en soit ainsi .
( ES ) Madame la Présidente , étant donné qu' il existe une vie en dehors du Parlement européen , j' imagine que certains parmi nous ont l' occasion d' aller au cinéma de temps et temps le week - end .
C' est un phénomène inquiétant , car nous savons que s' il n' y a pas de liberté d' expression et que les journalistes n' ont pas la possibilité de travailler , il n' y a pas du tout de liberté et il n' y a pas de démocratie .
La présidence irlandaise poursuivra le débat sur ces sujets et tentera d' élaborer , sur la base de l' expérience et des connaissances acquises jusqu' ici , une approche commune de l' exclusion sociale et de la pauvreté .
J' ai moi - même évoqué souvent une taxe sur les transactions de devises , domaine fort profitable .
De ce point de vue , il n' y a pas de véritables divergences .
par écrit . - ( EL ) Les autorités israéliennes perpètrent plus d' actes criminels à l' encontre des Palestiniens que jamais .
Et quand l' ouragan arrive , la maison est en bien meilleur état qu' elle ne l' aurait été normalement .
Le rapport comporte de nombreuses propositions excellentes et bien pensées .
Première question . La deuxième est de savoir qui sera le point de contact au sein de la Commission après l’ adhésion .
Un élément clé ou un mot clé ici est la proportionnalité , car il doit être démontré de façon convaincante que le même objectif ne peut être atteint avec des moyens moins intrusifs .
Et dans le processus , ils épuisent tout l' oxygène .
Les États - Unis affirment devant l' OMC que tous les paris sur internet sont interdits , mais ce n' est pas vrai .
Madame le Président , je ne fais que transposer l' intention de ceux qui ont élaboré le texte original .
L' avion du président rwandais a été abattu mais , officiellement , on ne sait toujours pas par qui .
Mais Robert Mugabe ne viendra à la table des négociations que contraint et forcé .
Finalement nous n' avons strictement rien fait , alors que le traité de Maastricht nous permettait d' agir concrètement par le biais de l' article K.
Le soutien américain de l’ admission de la Russie dans l’ Organisation mondiale du commerce était inconditionnel .
Mais nous savons tous qu' il y a encore beaucoup d' armes en Macédoine et que la question d' une association de malfaiteurs n' est toujours pas écartée .
Quatre , rationaliser le monde industriel en arrêtant de disperser la fabrication d' un seul avion sur des dizaines de lieux .
Une semaine peut - être .
Si c' est si bien , si facile à comprendre , combien de cela avons - nous ?
Il y a des limites sociales à la croissance et même à la mesure dans laquelle nous pouvons jouir de quelque chose d' aussi enrichissant et bénéfique pour les horizons personnels que les voyages .
L' agenda urbain européen est axé sur le développement d' infrastructures et de services dans les villes .
J' y vais parfois trop fort .
L' UE doit soulever cette question lors du prochain round de négociations de l' OMC car il faut parvenir à un accord mondial sur cette question .
Élection des questeurs
Le Royaume - Uni , l' Italie et l' Espagne menacent de se laisser entraîner à provoquer la destruction et les flux de réfugiés .
Elle était très importante pour nous , car je crois que ce genre de tradition , également dans le domaine des spiritueux , relève justement de l' identité nationale d' un pays .
Le résultat des élections législatives et de l' élection du Premier ministre en Israël au mois de mai a été le tournant qui a permis la reprise des négociations pour sortir du conflit .
Il a le contrôle . Il est au pouvoir actuellement .
Nous avons tenté de trouver un terrain d' entente avec la Chine sur ce sujet délicat , et nous avons été très clairs chaque fois que nous avons abordé avec eux la situation au Tibet .
Pendant les premières heures , une seule pensée me trottait dans la tête .
Officiellement , ce traité réduit leur arsenal d’ un tiers ; en fait chacun ne mettra hors service que quelques dizaines d’ unités .
L' Assemblée vous remercie infiniment , Monsieur le Commissaire .
La célèbre communauté internationale , malgré son ingérence indiscrète et la création de lois antiterroristes et de forces d' intervention rapide , n' a rien fait pour l' interdiction des armes contenant de l' uranium appauvri .
par écrit . - Les îles maltaises sont la frontière méridionale de l' UE .
Il y a maintenant un délai de grâce pour l' évaluation de la DAS , mais dès que le traité d' Amsterdam sera ratifié , le Parlement sera obligé d' inclure les résultats de la DAS dans la décharge .
Vous n' êtes pas censée fumer ici .
par écrit . - ( FR ) J' ai tenu à m' opposer à la libéralisation du marché des services postaux en soutenant trois positions fondamentales :
Ils n’ ont pas été jusqu’ à dire que ses propos étaient inexacts , manquaient de clairvoyance , ni même que son analyse n’ était pas valable .
Je pense que nos produits culturels véhiculent également les valeurs européennes comme le respect des droits de l' homme , la démocratie et les libertés fondamentales .
C' est dix fois plus efficaces que nos filets à brouillard .
Autrement dit , ils croyaient que leurs différences étaient plus importantes que leur humanité commune .
Alors seulement , il sera possible , par des mesures industrielles ciblées , de contribuer progressivement au développement économique .
Le processus d' élargissement a bien progressé au cours de ces cinq derniers mois .
La Commission doit continuer d’ appliquer l’ agenda de Paris sur l’ efficience de l’ aide et montrer au public que l’ aide au développement de l’ UE apporte une différence .
Il y a les Pays - Bas , qui autorisent le mariage homosexuel , et la Pologne , où une telle chose serait inconcevable .
Nous saluons également le fait que le rapport reconnaisse que les objectifs de développement et les résultats des accords ne se limitent pas à un simple soutien financier .
Le conservatisme de l' Allemagne d' aujourd' hui est issu des échecs de la République de Weimar , ce qui le distingue de ses voisins anglo-saxons et explique la nature du conservatisme du CDU ( Union démocrate chrétienne ) et du CSU ( Union sociale chrétienne ) .
Mon allocution d' aujourd' hui parle des messages si vous voulez rester dans le monde du travail . Et je pense qu' il y en a trois .
Nous devons offrir aux agriculteurs les paiements adéquats qu' ils attendent légitimement et déterminer les aides directes individuelles sur la base des niveaux historiques de soutien .
Faire des choses me rend très heureux .
Les ministres des Finances européens ont joué un petit jeu malin avec la BCE .
Dans un premier temps , des séparatistes sans visage s’ en prennent à des civils et aux forces de police .
Certes , il fut appelé et élu par un Parlement en détresse , mais la pression exercée par l’ armée française et la rébellion en Algérie ne laissaient guère de choix .
Troisièmement , la question de la simplification de la taille des pièces : le système proposé par la Commission se fonde sur un consensus entre les utilisateurs , qui donne à la pièce de 20 cents la forme de la fleur espagnole//.
La Commission doit donc se montrer beaucoup plus ambitieuse en ce qui concerne les valeurs limites qu’ elle a proposées ainsi qu’ à propos des zones maritimes couvertes par de telles valeurs limites .
La crise que connaît Haïti actuellement ralentit considérablement la production de denrées alimentaires mais ne devrait pas paralyser son développement à long terme .
Monsieur le Président , Madame le Député , le Conseil attribue un rôle significatif au travail des organisations non gouvernementales dans le domaine des droits de l' homme .
Nous attendons de nos voisins de l' autre côté de l' océan qu' eux aussi montrent l' exemple .
S' agissant des dérogations , la Commission ne peut modifier le contenu du plan adopté par la CICAT .
M. Tannock a parlé d' un commissaire des droits de l' homme .
Ceux qui sont particulièrement doués savent exalter l’ instant que vivent leurs invités , grâce à l’ attention qu’ ils portent à la préparation des instruments , la profondeur de leur conversation et le naturel , étudié , de leurs mouvements .
Mes chers collègues , Monsieur le Commissaire , on entend souvent dire que l' Europe a réussi à assurer la stabilité financière , ce qui est vrai si l' on s' en tient au secteur public .
C' était après le 11 septembre ; la ville vivait des moments difficiles .
C' était risqué avec des enfants des rues .
Il l' a noté pour ne pas l' oublier .
J' ai essayé encore et encore .
Dans un État régi par la primauté du droit , ce qui est de toute évidence le cas , nul ne saurait se soustraire à la loi .
Je répète une nouvelle fois la conviction que nous partageons concernant la nécessité de réussir la réforme sucrière .
La Présidence belge a souligné sa ferme intention de faire progresser la lutte contre les discriminations et de promouvoir l' égalité .
Mesdames et Messieurs , nous devons nous concentrer sur six problèmes .
J' étais à Mitrovica il y a deux mois , j' y ai vu la situation de mes propres yeux .
C' est impératif , car il faut regagner le soutien de tous ceux que nous avons perdus en cours de route .
Nous devons reconnaître ce secteur , qui est principalement engagé dans une activité transfrontalière et qui en conséquence mérite une politique européenne contenant une approche stimulante , innovatrice et pro-active envers le développement des entreprises durable .
Ils meurent d' envie de tout balancer et recommencer à zéro mais ils ne peuvent pas . Ils sont coincés , car il y a tellement d' ajouts et de choses maison qui les condamnent à rester sur le vieux châssis de 1982 .
Vous devriez laisser le vin respirer quelques minutes avant de le boire .
Le Parlement a fait son devoir .
En gros , l' Est a été absorbé par l' Ouest .
Certaines faiblesses humaines universelles peuvent déboucher sur un comportement irrationnel pendant une forte croissance économique .
On veut seulement en apprendre le plus possible , dès que possible .
Après avoir été maire de Jérusalem pendant 10 ans , vous connaissez de près la situation des Palestiniens .
. - Monsieur le Président , je voudrais simplement souligner que mon rapport est le dernier que présente la commission de la pêche à cette Assemblée sous l’ actuelle législature .
Voici un dauphin dont la nageoire a été ré-attachée .
Ces moyens financiers initialement prévus ne sont donc plus disponibles .
C' est pourquoi je tiens à nouveau à dire à M. Deprez combien je lui suis reconnaissant de nous avoir empêchés de franchir certaines barrières .
Je suis absolument convaincu que nous sommes davantage à même aujourd'hui de parvenir à ces résultats que nous l' étions il y a quelque temps .
C' est sans doute aujourd'hui , au sein du troisième pilier , que les progrès paraissent les plus significatifs .
Sauf que je savais que je pouvais sortir par le sas de sécurité à n' importe quel moment , si les choses tournaient vraiment mal .
Cette question sera réglée à l' intérieur des frontières de l' Irlande . Nous n' avons pas besoin d' une interférence de l' extérieur , des membres de cette Assemblée , qu' ils soient pour ou contre .
L' adoption des règles sur la transparence des prix est un grand succès .
L’ élément central de cette proposition consiste à ouvrir toutes les étapes de la procédure de codécision au public .
C' est l' idée même qui est au cœur de l' Union européenne : l' unité dans la diversité .
. - Monsieur le Président , la situation au Belarus ne cesse d’ empirer , de sorte que nous devons suivre de près l’ évolution de la situation dans ce pays .
Mais cet exercice populaire est dénué de pertinence .
Nous sommes toutefois d' accord avec la référence aux droits nationaux du travail .
Aujourd’hui , en tant qu’ institution universelle , l’ ONU joue un rôle crucial en matière de légitimité , de diplomatie de crise , de maintien de la paix et pour les missions humanitaires , mais sa taille même est un désavantage pour nombre d’ autres fonctions .
Mettez - le sur mon compte .
Pouvez - vous déclarer , Monsieur le Commissaire , si vous pensez que cela aidera à mettre un terme à la déforestation en Chine et dans cette région ?
Quoiqu’ il en soit , la vie valait d’ être vécue en 1989 ( sauf en Chine , où on éliminait les démocrates ) .
La coopération entre les deux banques s' est étendue au niveau régional et la manière dont celle - ci se présente diffère donc selon la région concernée .
C’ est pourquoi la Cour et nous - mêmes avons insisté pour que ce site respecte la directive de 1976 .
Ce qu' on entend sur ce pays est effrayant .
Si nous incluons les nouveaux pays membres , il s' agit de 20 pays en tout .
Je vais à présent me tourner vers le dernier dossier législatif : la recommandation pour la deuxième lecture de M. Olsson relative aux hormones .
La proposition que la Commission a adoptée en octobre dernier est le résultat d' une vaste consultation , une procédure qui a débuté avant la crise financière .
Pourquoi les hommes n' hibernent - ils pas ?
Cessation des fonctions de fonctionnaires de la Commission des CE
. - Ce rapport démontre l’ emprise croissante de la sphère financière sur l’ économie réelle .
Arnold nous apprend à voir l' objet tel qu' il est vraiment .
Pourquoi ? Parce que nous préférerions prélever ces cellules qui savent déjà qu' elles sont du type de cellule dont vous avez besoin .
Le processus de réforme et les réflexions qu' il suscite ne finissent pas quand un pays rejoint la zone euro . Non , c' est à ce moment - là que le vrai défi commence .
En même temps , l' information de l' UE doit être régionalisée , elle doit être rapprochée des citoyens au moyen des bureaux d' information régionaux et des médias locaux .
Au début de votre Présidence , je me suis personnellement montrée disposée à poursuivre les négociations afin de débloquer des plans essentiels , mais vous n' avez fait aucun effort en ce sens .
Monsieur le Président , Monsieur le Président du Conseil , Madame Neyts - Uyttebroeck , Monsieur le Commissaire Barnier , chers collègues , un mot tout d' abord sur l' aspect défensif .
Sa théorie mérite d' être prise en compte .
Par ailleurs , il est évident que le budget de l' UE a considérablement contribué au développement de tous les États membres , y compris des contributeurs nets .
Et les panneaux au dessus des berceaux des petites filles disaient , " C' est une fille . " Ouais Donc la passivité était culturellement projetée sur les petites filles .
Les réunions annuelles du comité et du conseil de coopération , et de la commission parlementaire de coopération , revêtent , à cet égard , une importance particulière .
Préciser plutôt qu' il ne faut consulter un médecin que si les symptômes persistent après quelques jours de traitement ?
Bien sûr , nous avons eu le magnifique Space Ship One , qui a réalisé ces deux vols et a remporté la compétition .
Le rapporteur a déployé des efforts courageux et nous avons tenté de l’ aider à garantir la sécurité juridique des employeurs en matière de rayonnement solaire .
Le problème de savoir comment aborder au mieux les futurs programmes de pension publics et privés est une affaire sérieuse , à laquelle doivent s' atteler tous les États membres de l' Union européenne en priorité .
J' espère que la Commission européenne envisagera la possibilité d' imposer des sanctions face aux crimes commis par les dirigeants iraniens contre leur propre pays .
Les débats furent enflammés .
Car , je tiens à le souligner , n' oublions pas que les chercheurs sont non seulement des représentants légitimes de cette opinion publique , mais surtout des personnes dont le rôle est tout à fait fondamental au sein de notre société .
Mais du fait de la faiblesse des autres devises européennes et du désir de l' Allemagne de ne pas fermer ses marchés , ses dirigeants ne pouvaient pas faire grand chose .
Nos relations avec ce grand pays devraient être renforcées , non réduites .
L' achat à l' intervention et l' octroi des restitutions à l' exportation sont d' autres instruments à notre disposition pour aider le secteur laitier ou le marché laitier de manière efficace .
Je parle aujourd'hui au nom de mes collègues conservateurs britanniques , Lord Inglewood et M. Harbour , qui ne peuvent malheureusement pas être présents au Parlement .
Une économie de marché libre et saine en constitue une des caractéristiques , et c’ est ici que réside le plus grand défi que nos voisins de l’ Est doivent relever .
Voici une boite en tôle et son ombre .
Nous devons garantir que le marché unique s' applique autant que possible aux industries de la défense et que l' article 296 ne s' applique qu' aux secteurs spécifiés dans le Traité .
Tout d’ abord , ce sont les États membres qui perçoivent les contributions pour l’ Union européenne .
Mais ce n' est pas là le seul but dans lequel on vend des êtres humains .
Nous avons tous un intérêt commun à garantir un débat démocratique avant le prochain traité .
Néanmoins , il a accepté l' argument central du Parlement en stipulant que des fonds appropriés devaient être alloués aux régions côtières dépendantes de la pêche .
Tous les individus devront disposer d' une totale et pleine liberté d' opinion religieuse ; personne ne sera non plus forcé à fréquenter ou à supporter quelle qu' institution religieuse .
Ce que je peux dire c' est que sa question appelle de ma part les observations suivantes .
Vous envoyez un message et il est transmis à tout le monde , et vous recevez les messages qui vous interessent .
C' est tout à fait inacceptable .
Ces Janissaires ( des conscrits Chrétiens qui servaient dans les unités d’ infanterie ottomane ) étaient soit recrutés en Europe soit enrôlés de force dans les pays contrôlés par les Ottomans .
( EN ) Monsieur le Président , afin d' éviter une confusion , je voudrais seulement clarifier notre demande de vote séparé et d' un amendement oral à l' amendement 3 .
C' était ma fête hier .
Il en résulte que même si le Kremlin devait soudain miraculeusement opter pour le changement , l’ illégitimité de l’ ensemble du gouvernement fédéral rendrait impossible tout processus décisionnel efficace .
Que c' est vraiment triste et que si ça vous arrive , je peux juste vous donner cette prothèse qui est loin d' être comme le vrai . " .
Cela ne va pas et nous devons remédier à cette situation .
Il s' agit là de l' un des aspects dramatiques et barbares du dramatique et barbare rituel de la peine de mort .
Et j' ai fini par conclure , après avoir étudié toutes les autres technologies envisageables pour stocker de l' énergie - les volants d' inerties , ou d' autres types de batteries - que c' était vraiment pas pratique de stocker l' énergie .
. Monsieur le Président en exercice du Conseil , vous nous avez confirmé aujourd’hui vos talents d’ acteur et de charmeur , des qualités que vous feriez bien d’ inculquer à certains de mes compatriotes , lors d’ une de vos nombreuses visites en Italie .
Prenons l' exemple de l' Allemagne : les producteurs laitiers allemands ont reçu des indemnisations s' élevant à 1 milliard d' euros par an - de l' argent transféré de leur prime laitière à leur régime de paiement unique .
Arrêtez - vous ici !
Ces orientations sont à l' origine de la crise économique et sociale profonde que nous traversons actuellement , et dont les conséquences - chômage , inégalité , pauvreté et exclusion - ont impitoyablement touché les travailleurs et les citoyens européens .
ils se rassemblaient tous autour , en disant : " qu' est -ce qu' il essaie de dire ?
En d' autres termes , les aspirations des citoyens que nous représentons formeront la base et le cadre de toutes les décisions de la prochaine conférence .
Cette loi " anti-terreur " n' a pas encore été adoptée .
M' accusez - vous d' être un menteur ?
Les négociateurs de l' Union doivent donc s' attacher prioritairement à parvenir à une conclusion équilibrée du programme de Doha pour le développement ( PDD ) de l' Organisation mondiale du commerce .
L' indemnité de déménagement devrait être versée sur la base des coûts encourus , et non sous la forme d' un double mois de salaire supplémentaire de quelques 360 000 couronnes .
Les questions qui se posent sont importantes et il est essentiel que nous les résolvions de manière à pouvoir traiter la question majeure qui est à la fois la forme et le contenu du cinquième programme - cadre .
Monsieur le Président , je suis ravi de voir la présence nombreuse des parlementaires aujourd'hui , qui témoigne de l' importance accordée à ce sujet .
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois .
Je m' engage , à tous les stades des négociations dès qu' elles auront débuté , à vous tenir pleinement et immédiatement informés , à avoir une discussion ouverte et à écouter vos points de vue .
Toutefois , sur la liste des États membres concernés figurait le Royaume - Uni , à savoir l' Angleterre et le Pays de Gales .
" Il a été flatté .
Juste la formulation des badges ou le nombre de points que vous gagnez , nous le voyons à l' échelle du système étendu , comme des dizaines de milliers d' élèves de CM2 ou de sixième se dirigeant dans un sens ou un autre , en fonction du badge que vous leur donnez .
Des expressions accrocheuses telles que " plan de remplacement " ou " contrôles appropriés " ne peuvent même pas dissimuler ce fait .
Des élèves trouvent difficile de suivre les règles .
Mettez - le où bon vous semble .
Pour l' Estonie aussi , et ce ne sont pas les seuls , un effort supplémentaire doit être accompli pour le renforcement des capacités administratives .
Les résultats de l' accord d' Amsterdam au chapitre de l' action extérieure de l' Union sont limités et ne répondent pas à nos espérances .
On ne reconnaît que les intérêts des consommateurs et l' on oublie les intérêts des entreprises , des artisans , des professions , les intérêts collectifs qui font l' objet des directives figurant en annexe .
Il y a manifestement là une contradiction entre les finalités annoncées de la politique de cohésion sociale et les conséquences prévisibles des mesures censées les mettre en oeuvre .
Ce processus s' est poursuivi et il a conduit à un sentiment généralisé d' insécurité , une insécurité qui ne se limite pas à la société civile , mais qui s' étend aux institutions politiques ainsi qu' à de nombreux États et sociétés .
Ce sont mes CDs .
Nous devons nous employer à faire savoir clairement à Israël et au Hamas que nous nous opposons à toute forme de violence et que nous réclamons le respect total des forces de maintien de la paix et des agences d' aide .
La mesure en question supprimera les réglementations qui sont à présent devenues obsolètes et qui , en fait , datent de 1960 .
Je voudrais néanmoins faire une proposition quant à la manière dont nous pourrions peut - être accélérer un peu les choses et progresser .
Nous ferions mieux de la laisser seule .
Ses yeux débordaient de larmes .
Par la suite , et avant que l' espace aérien soit à nouveau fermé , une solution plus appropriée au problème aurait dû être trouvée .
Nous sommes arrivés à la conclusion que la politique d' aide au développement et plus précisément les accords de Lomé sont indispensables à l' organisation et à la régulation de l' économie mondiale .
Une action coordonnée est nécessaire au niveau européen et mondial pour résoudre les différents problèmes qui touchent le secteur .
Mais ce qui est encore plus intéressant dans cette étude c' est que parmi ceux qui ont développé un cancer de la prostate , ceux qui ont mangé le plus de portions de sauce tomate avaient en fait moins de vaisseaux sanguins irriguant leur cancer .
En l' espèce , le droit du travail est bafoué légalement .
( La séance , suspendue à 11 h 55 , est reprise à 12 heures )
Ils n´ont pas du tout besoin de soleil .
Je voudrais juste ajouter que notre intention est que les pays de l' adhésion soient impliqués à ce débat , dont les enjeux sont pour nombre d' entre eux bien plus importants que pour nous .
J' aborde à présent les décisions - cadres sur les mesures pour combattre le terrorisme et le mandat d' arrêt européen . Mon groupe les soutiendra .
Les agriculteurs des nouveaux États membres recevront beaucoup moins d' argent que leurs collègues des États membres actuels .
Cela n' a pas de prix .
Tom est sorti pour prendre un bol d' air .
Je suis habitué à être ignoré de mes parents .
Ce n' est pas la femme qu' elle était avant de se marier .
Nous en parlons en Allemagne depuis longtemps .
L' une et l' autre de ces deux routes mènent à la gare .
Il y a quarante ans , le quatrième roi du Bhoutan , un jeune homme fraichement couronné , a fait un choix remarquable : le Bhoutan allait mettre l’ accent sur le “ bonheur national brut ” plutôt que sur le produit national brut .
Pas plus tard que la semaine dernière , ce fut l' une des questions à la base d' un vote de défiance et de la démission du Premier secrétaire de l' assemblée nationale galloise .
D' une part , nous avons besoin d' une bonne application du droit par les États membres et nous avons besoin d' outils de soutien qui fonctionnent bien , comme SOLVIT , mais nous avons également besoin d' approfondir ( ... ) .
Comme vous le savez , les règlements d' exemption par catégorie sont des instruments très importants pour le monde des affaires .
Ce dernier point a été largement couvert par les médias .
Il a été prouvé à maintes reprises que l' intimidation militaire des civils ne brise pas leur moral et se retourne contre leurs propres dirigeants , aussi terrible que soit le régime .
Cependant - et j' insiste particulièrement sur ce point - il demeure indéniable qu' il s' agit là d' un important précédent juridique et politique .
Chez quel glacier vas - tu ?
Mais depuis la fin de la Guerre froide et l’ effondrement de l’ Union soviétique , les Etats - Unis ont peu à peu perdu l’ Asie de vue .
Chose alarmante , il y a de nombreux députés de ce Parlement qui ont des points de vue hostiles sur les homosexuels .
Cela pourrait saper l’ opportunité d’ établir les bases pour une vraie réforme démocratique sur le continent africain .
Je tiens à préciser ici et maintenant , avant le vote lors de la prochaine période de session , combien je salue l’ effort consenti par tous les groupes politiques pour s’ accorder sur les amendements de compromis .
L' affaire est passée devant les tribunaux et tel est le verdict .
Il est souvent en retard à l' école .
- Nous croyons que la politique de l’ Union européenne dans le domaine du développement doit être révisée .
Mon groupe peut marquer son accord sur le mode de financement pour le Kosovo tel qu' il a été réglé provisoirement .
Elle ne consiste pas à attendre de voir comment évolue le marché .
Je crois que certains aspects de la PAC auraient déjà dû être réexaminés depuis longtemps .
Je voudrais également remercier le rapporteur , Mme Read , pour la compétence dont elle a fait preuve , pour notre collaboration et pour nos retrouvailles ici aujourd'hui .
C' est pourquoi la gestion efficace des frontières extérieures par le biais de contrôles , de protection et d' une lutte contre l' immigration illégale et la traite des êtres humains est un sujet très pertinent pour nous .
Si la criminalité change et si les prévisions réglementaires restent inchangées , on ne peut être efficace et on facilite la criminalité .
Je me rends compte que ça a l' air fou , mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette .
Encore et encore , les économistes argentins et étrangers ont lancé des avertissements pessimistes sur la suite des événements s’ ils persistaient dans leur hérésie .
Troisième axe : évidemment le commerce .
Ceci nous amène à un obstacle majeur : le manque de confiance dans les élites , qu’ elle soient gouvernementales , managériales , financières ou académiques .
Monsieur le Président , c' est avec grand intérêt que nous avons reçu le rapport de la commission de l' emploi et des affaires sociales du Parlement concernant le deuxième rapport annuel sur les initiatives en faveur de la croissance et de l' emploi .
Si l' organisation dont nous avons parlé est la bénéficiaire la plus importante dans ce domaine , nous parlons néanmoins de sommes relativement réduites .
Je crois que nous devons rappeler à nos jeunes , même aux plus acharnés , à ceux qui investissement le plus , d' un point de vue sentimental , dans ces événements , que c' est un jeu .
L' objectif de 10 % pour les carburants des transports routiers est un volet vital de ce paquet et des efforts visant à atteindre l' objectif de l' UE d' une économie faible en carbone .
Je crois savoir que la Commission est prête à accepter cet amendement ou une formule similaire .
S' ils avaient pris la peine de venir aux réunions des commissions auxquelles ils ont le droit de prendre part , ils sauraient que ce n' est pas l' objet du vote d' aujourd' hui , mais que nous voterons là - dessus en janvier .
Je crois que vous avez , dans l' exposé des motifs de la question de M. Wibe , fait allusion à certains pays .
Si vous voulez collecter jusqu' à la dernière boîte de conserve dans le Nord de la Finlande , cela coûtera évidemment une somme d' argent démesurée .
Ainsi , lorsque les symptômes des gens disparaissent , ils ont tendance à réapparaître , car ils ne ressentent pas l' autre moitié - le plaisir , le bonheur , la compassion , la gratitude , ce que sont les émotions positives .
Bien que ces membres attendent peu d' une France souvent indifférente , ils seraient encore disposés , comme le suggèrent les discussions à Riga , à placer leur confiance dans l' Allemagne , seulement si les gouvernements allemands montrent une fois encore qu' ils se soucient d' eux .
- Madame la Présidente , je voudrais dire à la commissaire que je l’ ai applaudie quand elle a présenté pour la première fois ses propositions à la commission de l’ agriculture et du développement rural .
Un financement basé sur des ressources propres doit être adopté , celles - ci devant être déterminées , ce qui donnerait à l’ UE une pleine autonomie budgétaire .
- Nous en avons terminé avec les votes .
Il va sans dire que cela devient ennuyeux , en particulier pour ceux des participants à ce débat qui ne viennent pas de ce pays .
Les accords unilatéraux de Rambouillet sont dépassés .
Ce qu’ il est nécessaire de protéger aux Açores ou à la Martinique est beaucoup moins pertinent dans le cas de la Corse , qui est moins éloignée .
Ou à quel point elle peut être désagréable dans les pires .
Je crois que nous y sommes bien parvenus , y compris avec les représentants de la gauche unitaire européenne .
Régulièrement , des grèves politiques massives mettent la vie économique complètement à l' arrêt .
Une première réunion d' experts consacrée aux systèmes juridiques pour la protection des données a déjà eu lieu au mois de mai dernier à Bruxelles pendant la présidence suédoise .
J' ai pu y faire ajouter des avertissements sur l' accumulation des réseaux informatiques , sur la mondialisation , sur l' exclusion des gens sans formation et sur l' exercice du pouvoir .
Le Yémen risque de devenir le nouvel Afghanistan : le terrain d' entraînement favori d' Al - Qaïda et le vivier des fondamentalistes et des terroristes qui se dispersent dans tout le monde islamique .
L' Union doit devenir un acteur mondial influent et capable de défendre sa position .
Les informations sont essentielles au contrôle , à la surveillance et à l' efficacité lorsque des maladies apparaissent et je suis ravie de constater que nous chercherons de meilleurs systèmes d' information avec les États membres et entre les États membres .
Les quatre pays de cohésion sont les quatre bénéficiaires nets du budget de l' UE , ce qui n' est que normal .
Dans les grandes lignes , cette résolution est positive . En effet , elle met en lumière la nécessité d' agir préventivement , mais également de disposer d' une capacité de réaction en cas de catastrophe naturelle due à un déversement de pétrole .
Et pourquoi ?
L' attrait du leadership américain à l' étranger repose en partie sur l' attrait des institutions politiques , de la société et de la culture américaines , ainsi que sur son enthousiasme à défendre les droits de l' homme et la démocratie .
J’ espère sincèrement que la commission consultera assidûment et exhaustivement toutes les personnes impliquées dans la représentation et la protection des droits des citoyens , notamment la commission des pétitions de ce Parlement et le médiateur européen .
Ce qui se passe maintenant avec ce fonds de pension volontaire a été condamné par les eurosceptiques .
Ces gens ne sont pas des " réfugiés " , car ils n' ont pas franchi de frontières , mais les épreuves qu' ils endurent sont souvent tout aussi terribles .
Je demande donc instamment de considérer les choses en perspective et de témoigner de davantage d’ ambition , car l’ environnement et la compétitivité ne sont pas contradictoires ; au contraire , ces deux notions se renforcent mutuellement .
Pour la première fois , ce règlement définit en termes clairs l’ aide que peuvent légalement attendre les personnes handicapées ou à mobilité réduite de la part des aéroports et des lignes aériennes , et dans quelles conditions .
De même , seriez - vous prête à le suggérer dans la proposition sur les prochaines perspectives financières pour fin 2003 ?
Presque tout le monde a applaudi - à son discours tout au moins .
Il s’ agit d’ un sujet important et la Commission a accepté d’ étudier les options possibles lors de la dernière révision de la directive sur les emballages .
Au Kenya , en Ouganda et en Tanzanie , les élèves des écoles publiques n’ atteignent pas non plus les compétences de base attendues d’ enfants de leur âge ou de leur niveau scolaire .
C' est pourquoi l' échange des bonnes pratiques au sein de l' Union européenne dans tous les domaines touchant les soins de santé contribuera à accroître le bien-être et la santé des citoyens .
Pratiques - tu le recyclage ?
( Le Parlement rejette l' amendement oral )
Les subventions européennes à l' exportation qui touchent fortement les pays en développement doivent être supprimées .
Il n' y a plus de fossé .
Il est temps d' avancer en la matière .
Nous avons toujours suivi la situation de l' emploi dans les États membres de manière critique et constructive .
La Commission européenne ( par le biais de l' OLAF ) , Europol et Eurojust doivent faire partie de ce réseau .
Et c' est la preuve que les gens ont commencé à échanger entre les groupes .
Les Traités prévoient en effet que l' Union européenne aide les pays en voie de développement dans leur développement , mais comme l' ont déjà très bien dit les autres collègues , il existe de multiples distorsions à ces déclarations .
C' est notre patron et il doit être traité en conséquence .
Regardez cela : ils ont peint les toits en blanc ,
Nous devons respecter le système de ratification de chaque État membre .
Dans ce scénario , la coopération russo - américaine en vue de régler les situations de crise comme celle de l’ Afghanistan ou d’ enrayer la prolifération des armes de destruction massive deviendra encore plus profonde .
Je déplore toutefois l' absence d' une proposition concernant le transfert du siège des sociétés . C' est selon moi , une véritable lacune du marché intérieur .
Le débat est , dès lors , fort hétérogène et il vise à nous permettre de déterminer comment assurer le bon fonctionnement de l' Union européenne .
Et ils ne voulaient pas me le dire .
Cette collaboration constructive est également visible dans le texte dont nous débattons aujourd'hui .
Il serait bon de clarifier ce point , car ce n' est que sur cette base que le Fonds européen pour les réfugiés pourra être utilisé utilement et efficacement .
L' un des rares points sur lesquels je souhaiterais m' étendre est le plan qui voudrait autoriser la vente à perte .
Depuis 45 ans , la population du Myanmar endure le régime de terreur de la junte .
Voilà , Madame la Présidente , Mesdames et Messieurs les députés européens , Madame la Commissaire , ce que je souhaitais vous indiquer à l' issue de nos débats .
Je donne pour l' instant beaucoup de conférences sur l' euro et je constate que ce sont surtout les petites entreprises qui ont peur d' un accroissement spectaculaire de la circulation monétaire .
Nous les invitons à le faire , même maintenant , pour que ce type de pratique illégale ne se répète jamais .
Saviez - vous qu' un an de dépenses militaires mondiales équivaut à 700 ans du budget de l' O.N.U. et à 2928 années du budget de l' O.N.U. attribué aux femmes ?
Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel .
Cependant , ce n' est pas ce qui s' est passé et il est désormais temps de changer certaines choses .
J’ espère que ces amendements seront acceptés car , si tel n’ est pas le cas , nous voterons certainement contre le rapport .
Cependant , cette analyse ne nous informe que sur le début et la fin , et ne nous dit rien sur ce qui s' est passé à mi-chemin .
Quelques - uns , notamment certaines personnes présentes dans cette Assemblée , ont naïvement interprété ceci comme étant un événement similaire à celui qui s’ était précédemment produit en Géorgie et en Ukraine .
( RO ) La crise économique a eu un impact sérieux sur l' économie mondiale .
L’ une d’ entre elles a changé trois fois sa fille de garderie simplement parce qu’ elle ne voulait pas y aller .
Nous devons tous être partenaires dans cet effort .
J' entends que les cinq mots en anglais correspondent aux 11 du texte espagnol .
Mesdames et Messieurs , je constate que vous êtes nombreux à arborer un ruban rouge .
Tout réfugié politique a le droit d' entrer dans l' Union européenne et , une fois reconnu , de séjourner sur le territoire européen .
Par un commerce renforcé , nous contribuons à la paix mondiale , au bien-être et , si nous nous organisons correctement , à une plus grande justice sociale .
Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l' on ne songeait qu' à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants .
J' espère que cela donnera lieu à la création de nouvelles opportunités commerciales et au renforcement des règles relatives au commerce multilatéral , dans le but de mettre le commerce au service du développement durable .
L' inclusion de la protection des sols ne relève pas de la responsabilité du Parlement européen , et celle - ci ne peut pas non plus être réalisée à travers toute l' Union européenne .
Prenons à nouveau un exemple britannique : 2 , 25 millions de travailleuses - principalement à temps partiel - sont exclues des systèmes d' assurance sociale parce que leur salaire est trop faible .
Monsieur le Président , en étudiant ce document final le week - end dernier , j' ai tout d' abord été surpris par sa conception .
Et je me souviens d' une exposition de design que j' ai fait pour John Maeda , et pour la Fondation Cartier à Paris .
Natura 2000 , c’ est aujourd’hui plus de 18 000 sites , 64 millions d’ hectares et près de 15 % de la zone terrestre en Europe .
Ils n’ étaient pas suffisamment au courant des décisions qu’ elle prenait et n’ avaient pas la confiance suffisante dans les responsables politiques d’ Europe pour prendre le bon cap .
Notre destin commun est de nouveau celui de bâtir ensemble un avenir fondé sur le partage de valeurs fondamentales : la paix , la démocratie , l' État de droit , le respect des droits de l' homme et la protection des minorités .
De Bakey a dû passer trois mois hospitalisé , durant lesquels il était la plupart du temps incapable de parler ou de manger , et encore moins de se lever , lire ou communiquer avec autrui .
Après , il faudra reconstruire l' Irak .
Les années 1980 ne furent guère meilleures .
Le plan d' action propose une série de bons instruments à cet effet .
Et je voudrais souligner que nous entretenons de bons contacts avec eux .
Le bon sens a triomphé , ce qui a fait plaisir au secteur intéressé ainsi qu' à mes électeurs londoniens . Je remercie le rapporteur et la Commission d' avoir introduit cette dérogation .
Seuls les plus compétitifs étaient censés rester sur le marché .
Cependant , nous craignons fort que les propositions ne s' adressent à des oreilles qui ne veulent pas entendre .
Les personnes âgées principalement , une tranche importante de la population européenne , se demandent si la valeur et le montant de la pension résistera à la pression de l' euro .
J' appelle instamment le Conseil et la Commission à contribuer à arrêter l' escalade de la violence et à soutenir les actions des citoyens s' opposant à la violence israélienne dans les territoires palestiniens .
C' est la raison pour laquelle , avant que la Commission ne fasse une proposition de programme Marco Polo III , nous avons vraiment besoin d' un débat général , de manière à pouvoir réintroduire tous les points qui sont nécessaires à notre future orientation .
C’ est le douzième point .
Et même , comment [ ce débat ] avait - il commencé ?
Monsieur le Président , le juste accès aux médicaments , pour combattre le virus HIV et d' autres maladies , est selon moi un sujet très important .
Nous restons donc uniquement avec les coalitions formées par les pays de bonne volonté .
Examinons tout d' abord ce que produit le rayonnement ultraviolet à la surface de la Terre .
Dans le cas d' espèce , les Verts craignent que le régime commercial préférentiel instauré avec l' UE en conséquence de cet APEI ne nuise à l' intégration économique dans cette région largement dispersée autour de l' océan Pacifique .
Il y a peu d' exceptions et celles - ci devront être dûment justifiées . D' autre part , les règles en matière de voies de recours ont été renforcées .
L' Union européenne a présenté des propositions visant à empêcher nos systèmes financiers d' être utilisés pour le blanchiment d' argent destiné à financer les activités terroristes .
Les enfants sont notre avenir ; ils sont les travailleurs , les consommateurs et les parents de demain .
( ET ) Mesdames et Messieurs , hier , Igor Smirnov , qui , il y a 15 ans , s' est emparé du pouvoir en Transnistrie avec l' aide des forces russes , s' est élu lui - même pour cinq autres années en tant que président d' un pays illégitime .
Je partage bien évidemment l' opinion de tous , les Roms doivent être traités correctement , mais la plupart des problèmes mentionnés dans ce rapport sont liés à un style de vie , une façon de vivre que ces personnes ont délibérément choisie .
Elle me parla en espagnol .
Quiconque venant du Brésil connait cette plante .
Cela empêche les consommateurs de glisser dans la criminalité et les protège de l' assuétude aux drogues dures et offre les meilleures chances d' un retour à une vie sans drogue .
par écrit . - Ce texte fait l' éloge des négociations engagées par la Commission en vue d' établir un accord économique et commercial global entre l' UE et le Canada .
C' est intéressant , mais tout ça ne sert qu' à gagner du temps .
Dans les pays en développement , la mortalité féminine causée par une grossesse ou un accouchement est 33 fois supérieure à celle des pays industrialisés .
Nous savons tous ce que cela signifie .
Je tiens d’ abord à remercier le Parlement pour le travail accompli , et le débat qui a eu lieu .
Madame la Commissaire , vous avez raison de dire que la déconcentration ou décentralisation et le renforcement des délégations ont mis sur les rails un important processus de réforme des dépenses consacrées à la politique extérieure .
Il m' a réservé un endroit dans la bibliothèque locale , m' a fourni des livres , m' a trouvé des rapports et m' a aidé à reconstruire mes études .
A l’ avenir , a ajouté Cameron , tout musulman qui ne serait , par exemple , ni pour le droit des femmes , ni pour la liberté d’ expression , ni pour l’ intégration , se verrait privé par le gouvernement de toute subvention .
Sa dernière nomination à la Cour Suprême américaine , le juge Samuel Alito , illustre bien cette tendance .
. - Je souhaiterais féliciter M. Van Orden pour son remarquable rapport , qui représente , je pense , l’ aboutissement d’ un travail ardu , et je souhaiterais également remercier la Commission pour l’ excellent travail réalisé à l’ égard des pays candidats .
Dans d’ autres domaines également , les négociations délicates sont terminées .
Dès que tu as fini de peindre le mur , tu peux rentrer .
Ton stylo est meilleur que le mien .
Nous avons tous milité pour l' abolition de la peine de mort .
Le message de M. Chastel au nom de la baronne Ashton concernant la fourniture de 2 millions d' euros d' aide à cette résolution est très positif .
Il n' est pas mis en place de personnel auxiliaire dans ce domaine et il faut revenir sur les coupes des moyens financiers opérées ces derniers temps .
J' ai beaucoup de respect pour le commissaire Frattini mais l' UE ne peut véritablement revendiquer les actions de notre police nationale et des services de sécurité .
Il n' a pas obtenu de permis de conduire avant d' avoir vingt-huit ans .
La puissance de l’ internet se répandant par le biais de sites de réseaux sociaux et politiques et la démocratie virtuelle se développant , cette influence de la base vers le haut devrait elle aussi se développer .
Apprécies - tu ta nouvelle classe ?
Le soin de son concepteur pour le détail et sa construction rend la structure d' Helios souple et robuste pour gérer les turbulences rencontrées dans l' atmosphère .
Ce sera une œuvre de longue haleine et , véritablement , il est important que les présidences suivantes , à commencer par les présidences tchèque et suédoise , poursuivent l' œuvre entreprise .
Le Danemark a enregistré une croissance globale de 20 % contre 10 % dans la zone euro .
On va dans un endroit comme celui - là , on prend une carte géologique , une carte topographique , et la meilleure équipe , la plus inspirée , que vous puissiez amener sur zone .
Mais vous êtes jeunes . Vous pouvez encore essayer . "
. Nous considérons que tous les travailleurs immigrés qui vivent et travaillent dans quelque pays de l' Union européenne que ce soit , doivent avoir les mêmes droits et les mêmes libertés , notamment celle de circuler , que les ressortissants de l' Union européenne .
Je voudrais dire ceci à mes très estimés collègues suédois : j' ai le sentiment qu' il y a un énorme malentendu .
De la part du gouvernement turc , il nous faudrait des actes qui prouvent sa volonté de se conformer aux règles de l’ Union Européenne .
Personnellement , j' estime , comme tous les collègues qui ont pris la parole , que ce qui se passe avec l' Afrique du Sud est un scandale .
Mais à la vérité , Israël a les mains liées .
Ce niveau élevé d' investissement est nécessaire parce que l' industrie doit développer et mettre sur le marché la voiture européenne de demain .
Pour nous convaincre que l' économie énergétique et l' efficacité énergétique ne sont pas identiques , il suffit de dire qu' une Mercedes peut , sur le plan énergétique , être plus efficace qu' un scooter , mais qu' un scooter consomme naturellement moins d' énergie qu' une Mercedes .
Dans ces cas - là , le bureau de représentation devrait répondre et s’ assurer d’ introduire une correction ou de rétablir immédiatement la réalité des faits .
La Commission doit se pencher sérieusement sur ce problème .
Le même jour , le comité exécutif central du Parti du peuple pakistanais ( PPP ) « autorisait le Premier ministre à nommer un nouveau cabinet plus restreint composé de ministres bénéficiant d’ une réputation d’ intégrité , de compétence et d’ efficacité » .
Il est heureux que notre Parlement en débatte : il est urgent , M. le Commissaire , que la Commission prenne des mesures .
Ce texte a le mérite de ne pas traiter à la légère la décision du peuple irlandais de rejeter le traité de Nice et de ne pas dissimuler , je cite , " l' incertitude que celle - ci fait peser sur l' avenir du processus d' élargissement " .
Au lieu de la référence à un taux précis d' amélioration du rendement , la Commission pourrait accepter l' expression « une amélioration importante » , formulation que pourrait aussi accepter le Conseil et qui nous permettrait à tous d' accélérer l' approbation définitive de la proposition .
Par conséquent , au total , l' enveloppe financière est maintenue pour la période de quatre ans .
Il y a plein de gens vulnérables . C' est très excitant .
Vous pouvez prendre une boîte en carton pour la livraison des chaussures , vous pouvez ajouter de l' eau -- ce que j' ai développé pour la communauté de réfugiés -- du maïs , des haricots et des courges , et des oignons .
Nous devons prendre acte du fait que les agences de notation de crédit ont pour partie contribué à la crise .
Vous remarquerez donc que beaucoup des symboles ressemblent à des images d' humains , d' insectes de poissons , d' oiseaux .
Dans le cadre des frais de déplacement , il est bon d' avoir prévu que la déduction forfaitaire de 50 % des frais liés à l' hébergement puisse être soumise à modification .
Les idées remontent des consommateurs , et ils sont souvent en avance sur les producteurs .
Ça a ses avantages .
Il nous a aussi permis un retour aux principes primaires et une nouvelle conception des cintres , de l' enveloppe acoustique , de l' enveloppe d' éclairage et ainsi de suite .
Quand on passe à ce que vous dites être , l' erreur la plus facile commise par les entreprises est de faire de la publicité autour de choses qu' elles ne sont pas .
Je pense qu' un geste de votre part , en tant que Présidente de notre Parlement , serait d' adresser un souhait au Président Khatami pour qu' il suspende , au moins , la condamnation à mort de cet étudiant iranien .
Il est inadmissible que des lacunes subsistent dans l' établissement d' un registre européen concernant ces cancers auxquels est applicable la recommandation du Conseil sur le dépistage .
Les sociaux - démocrates roumains se voient donc dans l' obligation de voter contre ce rapport .
Je ne pense pas d’ ailleurs que l’ on trouve beaucoup de végétariens à Crawford , Texas , et la quantité de viande consommée par l’ Américain moyen dépasse de loin celle de n’ importe quel autre pays .
Les femmes doivent , pour un travail équivalent , obtenir un salaire égal à celui des hommes !
Le moment d’ Haïti est venu .
La première est que la recherche montre qu' une fois que l' ensemble de vos besoins matériels sont satisfaits - ce qui est le cas de la plupart d' entre nous , nous tous , ici dans cette salle - la recherche montre que Il y a très peu de choses dans la vie qui peuvent réellement élever votre niveau de bonheur .
Cela demande de grands sacrifices et de grands changements dans ces sociétés .
Bien entendu , il convient d' encourager l' établissement de liens directs entre les autorités répressives des États membres , à titre de première étape dans la voie d' un espace de justice commun .
Si la vie elle - même est un cadeau , disait - il , il ne nous est pas fait tort si l' on nous donne moins que ce que nous attendions .
Le plus important n’ est pas la rigidité , mais le développement durable .
Au lieu de cela , la guerre a fait ressortir ses limites .
Pour terminer , je voudrais dire que j' approuve tant le projet de la Commission que le rapport de Mme Todini .
Le marché des produits agricoles n' est pas celui des métaux , ni celui de l' énergie .
Peut - être plus important , les taux de rendement à court et moyen terme , en particulier dans les périodes où ils sont élevés , ne doivent pas être pris pour des indications fiables des taux de rendement à long terme .
L’ instauration de dérogations et d’ exceptions est inacceptable .
A l' heure qu' il est , l' application de cette directive est toujours suspendue en France , situation parfaitement inacceptable .
Les Allemands ont toujours été des partisans enthousiastes de l’ UE , notamment parce qu’ ils espéraient qu’ une identité européenne compenserait en partie les dégâts infligés à leur identité nationale .
C' est ainsi que , dans le domaine des brevets et , plus généralement de la propriété intellectuelle , il devient urgent de construire un cadre juridique européen fiable et respecté .
Le rapport se livre , à notre avis , à des extrapolations sur ce qui se trouve réellement contenu dans le traité d' Amsterdam .
Nous devons être à l’ écoute , car l’ Europe doit être à la fois utile et protectrice .
Vous voyez maintenant quelques raisons de mon optimisme .
Je suggérerais qu' à long terme , la croissance de l' emploi résultant de ces développements soit à l' ordre du jour .
Auparavant , le FMI ignora les appels au gel et les faillites , expliquant que cela impliquerait l' abrogation du contrat de la dette .
La confiance à l' égard des rapporteurs a souvent préservé cet élément essentiel de la législation .
Il convient de leur offrir une perspective quant à leurs relations avec l’ Union européenne .
Elles touchent essentiellement aux modalités applicables en matière de droit de consultation de données à caractère personnel , à l' entrée en vigueur de la décision et au statut du personnel d' Eurojust .
Deuxièmement , la fiscalité doit être modifiée afin de favoriser ceux qui travaillent .
J’ ai reçu un courrier de l’ Association européenne des personnels navigants techniques , qui représente 34 000 pilotes en Europe et se dit très préoccupée à ce sujet .
Dans les rapports stratégiques nationaux , les États membres exposent comment ils vont développer leurs politiques afin d' atteindre les objectifs communs .
Il est impératif que nous formions plus intensivement les services juridiques , tribunaux et administrations des pays associés au droit communautaire .
Mais il s' avère , elle ne me rappelle pas ce que je pensais qu' elle me rappellerait .
Je me suis intéressé au poisson .
La réalité est vraiment très différente .
Contrairement au Yémen , l’ Arabie saoudite est censée avoir créé un système « modèle » de réintégration et de rééducation pour ceux qui reviennent de Guantanamo .
La question de leur réinstallation doit être examinée .
Je la félicite pour ce rapport .
Celle - ci sera basée sur l' expérience acquise de l' application du nouvel instrument budgétaire créé par le Parlement européen .
Un modèle opposé au modèle agricole américain , à base intensive .
Dans le rapport du Parlement adopté fin 2004 , nous avions revendiqué avec insistance le développement du sud-est du pays et davantage de droits culturels pour le peuple kurde .
La politique contre le racisme , c' est non pas mener des campagnes abusives , mais garantir les droits tels que le droit d' asile , le droit à la famille , le droit à la libre circulation , le droit de vote .
Il est important que ces fonds soient directement disponibles pour les travaux des organisations des droits de l' homme locales , et ce le plus efficacement possible .
Dans certains États membres , la confiance des citoyens dans ces services est nettement inférieure au niveau souhaitable .
La Commission n’ a encore reçu aucune plainte concernant cet incident de la part des représentants de l’ organisation « Women on Waves » .
Bien entendu , la réponse aurait dû être politique , mais cela n' a pas été le cas .
Nous devrions également faire progresser ce qui se trouve déjà sur la table aujourd'hui , à savoir la directive Seveso II modifiée , et ce à cause des accidents précédents .
Pratiquement , la proposition de la commission signifie que le Parlement doit rejeter la proposition de la Commission dans son intégralité .
Toutes les projections -- celle la va grandir de un , deux ou trois pour cent .
La nuit est chaude .
Maintenant , passons à la scénographie .
Il s’ agit de l’ accord conclu entre le Hamas et le Fatah sur le document des prisonniers .
P S : il s' est passé une transformation spectaculaire .
C' est d' ailleurs la raison pour laquelle le Conseil a décidé de ne pas opérer la moindre réduction à l' endroit des objectifs 1 et 6 des fonds structurels et régions défavorisées .
Les contributions de l’ Europe au Moyen - orient ont été remarquables .
Donc ma première prédiction est que la vie est partout dans l' univers .
Toutes les entreprises qui le respectent doivent être nommément citées dans le Journal officiel de l' UE .
En ce qui concerne la recherche animale , un moratoire limité dans un premier temps offrirait peut - être une solution .
Le haut niveau de protection pour la santé publique auquel aspire l' UE implique qu' un soin considérable soit accordé à la mise sur le marché et / ou à la commercialisation de produits dont la composition comporte des risques pour la santé humaine .
Le cerf est trois fois plus lourd que Jane .
Je considère que le budget de l' UE est nécessaire pour fournir une stabilité à long terme contre les mesures d' austérité sévères prises actuellement par des gouvernements nationaux en Europe .
D' où l' importance d' avoir des partenariats avec une réelle influence des régions où l' argent est utilisé , ainsi que de simplifier les procédures administratives , de sorte que la paperasserie n' empêche pas les régions d' utiliser l' argent de façon appropriée .
Je tiens à remercier les deux rapporteurs d’ être à nos côtés aujourd’hui et je leur suis reconnaissant du travail qu’ ils ont accompli .
Et dans ce cas , la prospérité d’ aujourd’ hui pourrait bien s’ avérer éphémère .
Deuxièmement , nous avons dûment pris en considération les sensibilités de l' industrie textile européenne et la position quelque peu difficile de cette industrie .
Ils ont une autre conséquence liée au débat que nous avons eu dans ce même Parlement , il y a quelque temps , au sujet de l' entrée en vigueur du traité d' Amsterdam : il s' agit de la question de l' emploi .
Si les principes du service universel et du contrôle démocratique sont assurés et si le rapport à l' examen , dans sa version finale , contient ces principes , il méritera certainement notre appui .
Soyez sûrs que nous inciterons nos interlocuteurs de la société civile à investir de façon constructive et sans tabou ce nouvel espace politique européen .
Ce dont il faut discuter maintenant , c' est de la nécessité d' intégrer la politique économique .
Certes , admet - il , la puissance de la Chine est en augmentation , mais la domination des USA est toujours irrésistible ; la puissance militaire américaine est toujours en mesure de faire rentrer n’ importe quel opposant « dans le droit chemin » .
par écrit . - ( IT ) Les femmes sont le pilier du secteur agricole dans les zones rurales .
Permettez - moi de vous livrer quelques exemples concrets d' aspects particulièrement importants de ce rapport .
Ça ne peut pas être vrai .
Le présent rapport explore des pistes intéressantes pour assurer le maintien et le renforcement de l' industrie cinématographique des États membres de l' Union européenne .
D’ ailleurs , la droite semble estimer que le pacte de stabilité a donné satisfaction malgré les manquements de quelques pays importants .
Le premier point est l' affirmation de plus en plus répandue que le travail au noir est avant tout dû à des impôts et des taxes trop élevés .
Je voudrais poser une question à la Commission .
Notre groupe appuie les deux rapports présentés par Mme Keßler .
En expliquant la nature de boîte à outils , comme on l' appelle , du cadre , votre contribution a aussi aidé à clarifier la signification du texte original .
Le rapport de M. Dell' Alba porte sur une modification de l' article 48 du règlement , qui concerne les déclarations écrites .
XML c' est les bosses sur le Lego qui nous permettent ainsi de combiner le contenu d' un million de façons différentes et il nous fournit un cadre pour partager le contenu .
On pense qu’ il est directement responsable du pic dans la vente de groupes électrogènes et même de l’ absentéisme de certains responsables religieux durant les heures de diffusion .
Cependant , il serait également préjudiciable de ne pas faire tout ce qui est en notre pouvoir pour atteindre les meilleurs résultats possibles pour la santé de nos concitoyens et pour l’ environnement dans lequel ils vivent .
Par conséquent , quand il apparaît qu’ on ignore leur avis , il s’ agit peut - être d’ un mauvais avis .
Je voudrais remercier en particulier M. Heikki Joustie , représentant des fonctionnaires , qui a parfaitement rempli ses fonctions dans des circonstances internationales exceptionnellement délicates .
( PL ) Monsieur le Président , nous discutons de l' assassinat d' un ministre et d' un catholique qui a exprimait publiquement ses racines chrétiennes .
À titre d' information , je puis vous dire que la Commission a désigné des personnes chargées de ce rôle de contact dans toutes les directions générales .
Des points de vue tranchés ont été exprimés au sujet des droits de l’ homme , de même que d’ autres inquiétudes , tels notamment les conflits régionaux .
Eh bien , nous pouvons le déduire grâce à la route empruntée par le rayon alors qu' il entre dans notre œil , n' est -ce pas ?
Autre chose à propos de ce projet , c' est que nous apportons la propriété intellectuelle , nous apportons une approche marketing nous apportons tout ça , mais je pense qu' en fin de compte , ce que nous apportons , ce sont ces valeurs , elles créent une âme pour les entreprises avec lesquelles nous travaillons .
Je voudrais demander au gouvernement polonais d' emboîter le pas au Parlement européen et de faire en sorte d' accroître l' enveloppe budgétaire consacrée à l' Année européenne du volontariat .
Plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu' ils disent plutôt que pour ce qu' ils font .
Je voudrais donc que ce dernier ait un rôle plus important à jouer en la matière .
J’ appuie également l’ avis du rapporteur selon lequel le programme devrait être accessible à tous et ne pas seulement s’ adresser à des groupes privilégiés jouissant d’ une bonne éducation .
Par ailleurs , les différences culturelles entre les Etats - Unis et l' Allemagne n' étaient pas aussi grandes qu' entre les Etats - Unis et le Moyen - Orient .
Tel était le cas de l’ accident du , des inondations dans le sud de la France , de l’ attentat terroriste de Madrid et des feux de forêts en Espagne et au Portugal .
Si vous voyez les ombres qui passent à travers , elles sont en fait probablement plus importantes que le produit mais c' est le minimum qu' il faut .
Aujourd’hui , les citoyens de ces pays sont déçus et préoccupés par le fossé entre les promesses et les prestations .
La consultation et la communication entre nos deux pays au sujet du programme nucléaire britannique ont été difficiles au cours des années .
Nous voterons néanmoins en faveur de cet accord interinstitutionnel , étant donné qu’ il est le seul compromis possible dans les circonstances actuelles .
Il l’ a simplement ignoré tout en démantelant ce qu’ il avait accompli pour construire une Russie libre .
Quel coup d’ envoi impressionnant !
Car si l’ argent des contribuables est de toute façon exposé , comme c’ est le cas aujourd’hui , pourquoi ne pas l’ utiliser de manière créative ?
Tout cela est en jeu aujourd'hui .
C' est pourquoi j' en appelle à la Commission pour qu' elle tienne compte des recommandations qu' il contient , en particulier aux paragraphes 4 et 7 , où nous demandons des initiatives spécifiques de sa part .
C' est une vision stupéfiante .
Quand le concert aura - t - il lieu ?
Pour de nombreuses nations , il sera nécessaire de mettre sur pied des institutions capables de procéder à une planification , un suivi et une évaluation appropriés .
Il est vrai que le groupe libéral est le premier à avoir présenté des amendements qui visent à garantir un compromis et qui , je l' espère , pourront être adoptés demain par le Parlement et être acceptés par le Conseil .
Ce qu’ il faut , c’ est une solidarité entre les États membres de l’ UE , mais celle - ci fait actuellement défaut , par exemple en ce qui concerne la « liste noire » des organisations terroristes .
Cela devrait d' ailleurs figurer au premier rang de nos priorités dans tous nos rapports avec des pays tiers .
Troisièmement , il y a les grandes lignes des composantes essentielles du plan d' action de Bali , à savoir une vision commune , l' atténuation , l' adaptation , les technologies et le financement .
Ces navires ont dû réduire leur équipage .
C’ est la raison pour laquelle nous avons voté contre ce rapport .
Mais si la vache était violette -- ce n' est pas super comme effet spécial ?
Je veux une autre bière .
Cependant , elle doit être renforcée par des règlements clairs .
As - tu déjà vu ce poisson ?
Pour toutes ces raisons , on ne peut que se réjouir de l' approbation de cet accord .
Troisièmement , compte tenu du ralentissement de la croissance dans les économies avancées , il semble que la technologie de l’ information soit la championne de la moralité , tout comme l’ était la finance jusqu’ à il y a cinq ans .
En outre , l' étiquetage est important car il permet de dépister de manière plus efficace les médicaments contrefaits .
Il est vrai que le Conseil a débattu de l' inclusion de données biométriques , mais sur les visas à délivrer aux ressortissants de pays tiers .
J' ai dit , " Oh mon dieu . Qu' est -ce que c' est que ça ? "
Ces toxicomanes à l' héroïne en cure de détoxification au Pakistan m' ont rappelé des personnages dans une pièce de Beckett : isolés , attendant dans la nuit , mais attirés par la lumière .
Le président Jacques Chirac s' est alors mis à accuser son rival , Lionel Jospin , d' avoir provoqué le « déclin français » .
L' une dit de stabiliser le paquet de sauvetage et de le renforcer , l' autre dit de ne pas le renforcer .
L' introduction de l' euro pourrait être une occasion unique de prouver que l' Union européenne est disposée à faire un geste pour les citoyens défavorisés par le destin .
Vous avez déclaré que vous ne souhaitiez pas de nouvelles taxes .
Tout ça est minutieusement enregistré .
Aujourd'hui , un an a passé .
Il s' agit d' une disposition très importante sur la liberté de l' internet .
Ne le considérez pas avec dédain juste parce qu' il est pauvre .
Je dois féliciter le Parlement d' avoir identifié les problèmes sous-jacents et d' avoir posé le bon diagnostic afin de proposer de vraies solutions .
Mais ce n' est pas une blague . C' est un vrai titre ,
Parce que le cricket , depuis très longtemps en Inde avait toujours été organisé .
La première et la plus simple émotion que nous découvrons dans l' esprit humain est la Curiosité .
Permettez - moi de remercier officiellement le président espagnol en exercice du Conseil , M. Ramón de Miguel , d' avoir assisté à ce débat toute l' après - midi .
Il a présenté un bon rapport .
Il est devenu célèbre .
Par exemple , la réduction du temps de mise en route des nouvelles entreprises à maximum une semaine ou une protection plus économique des droits de la propriété intellectuelle .
Mais c' est un pays de savane typique , et nous apprécions des températures plus fraîches .
Vous avez besoin des gens locaux pour cela parce qu' une fois que les prairies sont en feu , celui - ci se propage aussi vite qu' une trainée de poudre et vous perdez à nouveau ce qui reste des cendres et des nutriments qui sont emportés vers la mer par les premières pluies et tuent les récifs coraliens .
Pour le Hamas , cette lutte est une question de vie ou de mort .
- Monsieur le Président , je soutiens certainement la promotion d’ une initiative européenne pour la croissance .
Je pense que ce sujet doit encore être étudié , sous le profil tant culturel que pratique .
En effet , pour les transports maritimes à courte distance , les bateaux sont particulièrement petits et vétustes .
C' est un dilemme , un dilemme autour de la croissance .
Nous avons aussi créé une salle de conseil . J' ai engagé un ébéniste japonais de Kyoto au Japon , et lui ai commandé 60 meubles pour notre bâtiment .
Cela devrait permettre d' avoir une meilleure vision des problèmes que la Communauté pourrait éventuellement rencontrer si la présence de l' ESB dans des conditions naturelles était un jour confirmée chez le mouton .
Superman n' est pas seulement envoyé à la Terre du ciel , ou de Krypton , mais il est envoyé dans une nacelle , un peu comme Moïse sur le Nil .
Marie a fait un gâteau sans que sa mère ne le sache .
Il nous semble modéré , équilibré , même s’ il est douloureux pour beaucoup , à qui l’ on demande de faire encore des compromis .
C' est là une décision importante , par laquelle nous viendrons en aide à un voisin très important de l' Union européenne et de la Pologne .
Il est de notre devoir , en tant que représentants élus du peuple , de transmettre ce pouvoir aux gens .
La ligne économique est claire : le monde a besoin que tous les pays industrialisés s’ engagent à adopter une nouvelle série de plans de relance .
Alors en voici quelques unes auxquelles on nous a demandé de penser récemment .
C' est n' est qu' à cette condition que cette directive sera une bonne directive .
Kevin Shangraw : Les Irakiens sont ceux que nous sommes là pour aider -- et nous venons d' en tuer un .
Les membres du Parlement européen ont été très déçus de ce que leur résolution précédente ait été ignorée .
Il est extrêmement important de pouvoir comparer les informations relatives aux comptes des États membres .
Les récentes déclarations incitent en tout cas à accréditer le préjugé du " tout dans les jambes , rien dans la tête " en ce qui concerne certains joueurs de football .
L' ordre du jour appelle , en discussion commune , 6 propositions de résolution concernant les droits de l' homme au Zimbabwe :
Par contre , un écart entre l’ offre et la demande lorsque le surplus de la demande correspondant se porte sur les biens financiers entraine généralement un effondrement économique .
Quand on est pro-européen , on le prouve , et on ne formule pas au sujet de ce traité de fausses allégations scandaleuses .
C' est tout simplement mieux d' être capable de comprendre davantage le monde qui nous entoure ainsi que les gens avec lesquels nous communiquons , et de nous rappeler ce que nous avons appris .
Si un tel marché existait pour la science , les scientifiques formeraient des entreprises , et comme dans le monde des affaires , les meilleures réussiraient tandis que les autres échoueraient .
Et elle a adoré mon idée , mais elle a ainsi rejeté ceux que j' avais sélectionnés .
Cette maladie est , avec le VIH et la malaria , l' une des épidémies les plus répandues dans le monde .
N' est - elle en rien un manquement au regard des devoirs que la Commission est tenue d' exercer ?
Des doutes subsistent également au sujet du processus de liaison d' aliments ( par exemple , la liaison froide , sans ajout de sel et sans cuisson subséquente ) et de la sécurité du produit fini .
À l' intérieur de l' Union , de nombreuses questions sont soulevées sur les coûts que va engendrer l' élargissement et sur la façon dont la nouvelle UE va pouvoir fonctionner .
Le cas espagnol est analogue : un gouvernement homogène compétent et respecté se trouve frappé de plein fouet par une crise financière venue d’ ailleurs .
Souris maintenant , pleure plus tard !
Des projets qui permettent d' améliorer leur environnement .
Certains experts estiment que ce chiffre aura doublé à l’ horizon 2010 .
Pour ce faire , il faut premièrement qu' un besoin technologique soit démontré et vérifié après quelques années ; il faut aussi qu' ils n' induisent pas le consommateur en erreur et , naturellement , qu' ils comportent des avantages démontrables .
Notre gestion budgétaire saine est désormais largement reconnue : les principales agences de notations remontent régulièrement la note des Philippines depuis notre arrivée au gouvernement il y a un an .
Je ne fais pas ici référence aux ouvrages incendiaires et autres réclames télévisées qui sont utilisés pour leur campagne .
Outre le fait qu' il n' est pas toujours facile pour les caméramans de travailler là , ce positionnement pose également problème aux députés qui veulent travailler à cet endroit .
Leur attitude ne les dispense pas de rester à l' écoute du marché .
Parfois , ils tombent dans les pièges .
Monsieur Brown cherche ses propres verres .
Tom ne sait pas ce que Mary fait maintenant .
La Commission ne voit pas l' opportunité de procéder à une étude en la matière .
La corruption à moindre échelle est néfaste , mais la corruption systémique des processus politiques peut coûter bien plus cher .
Des réformes démocratiques et la tenue d’ élections libres et régulières constituent également des composantes importantes du plan d’ action UE - Moldavie adopté par le Conseil de coopération dans le cadre de la politique européenne de voisinage .
Si vous prenez les 10 pays qui sont devenus les empires occidentaux , en 1500 ils étaient vraiment minuscules -- 5 % de la surface du monde terrestre , 16 % de sa population , peut - être 20 % de son revenu .
Elle a fait un bon mariage : elle a épousé un conseiller , ami et partisan de Tony Blair et a été nommée à la Chambre des Lords .
Il en a besoin .
Il n' est pas étonnant que la stabilité politique de la région soit devenue une priorité pour les Européens .
Il est grand et fort .
Nous sommes en bonne voie pour y parvenir .
J' espère que cette discussion reprendra en Autriche et que le résultat en sera positif .
Nous sommes opposés à cette vision , Monsieur le Président , que nous considérons contradictoire à l' urgence de rendre l' Union plus démocratique et plus efficace , et nous espérons vraiment que la Convention ne la suivra pas .
Votre commissaire nous a envoyé une réponse dans laquelle il écrivait notamment que le droit de séjour de ces couples était reconnu par le droit européen .
Les raisons budgétaires sont principalement liées à la durée de 35 annuités de la période de cotisation au régime de retraite - je fais référence à l' article 77 deuxième alinéa du Statut .
Nous ne devons rien inventer , nous devons simplement nous rappeler les traditions ancestrales .
( EL ) Monsieur le Président , la santé n' est pas et ne peut pas être considérée comme un bien de consommation qui , pire encore , doit répondre aux conditions du marché et à la concurrence .
C' est en grande partie à lui que nous devons l' amélioration de cet instrument mis à la disposition des États membres .
À cet égard , et en complément à la question , il serait intéressant de savoir si la Commission estime qu' il faudrait disposer d' une seule définition pour l' ensemble de l' Union européenne .
Tu n' es plus la bienvenue ici .
Nous sommes actuellement présents en Bosnie dans le cadre d' une mission de police .
Et c' est surtout dans le troisième que les visions de l' avenir commencent à se manifester .
C’ est un endroit absolument magique et merveilleux où vivre et grandir si on est un gosse intéressé par les animaux .
Les pédophiles organisent des réseaux pour échanger des informations et entraîner des enfants dans leur monde sordide .
Je ne parviens pas à entendre ce que tu dis .
Je voudrais affirmer que l' art et la culture , et c' est pour cela que l' art et la culture sont si incroyablement intéressants à cette époque où nous vivons maintenant , ont prouvé que l' on peut créer une sorte d' espace qui est à la fois sensible à l' individualité et à la collectivité .
Si les Européens veulent conserver l’ euro , il est nécessaire de faire rapidement progresser l’ union politique . A défaut , qu’ on le veuille ou non , l’ euro et l’ intégration européenne se déliteront .
Et les inscriptions Mayas proclament qu' il était profondément amoureux de son épouse .
C' était la déformation de l' esprit qui devait être abordée pour contrôler ,
Je voudrais souligner les références à Macao .
Un téléphone du diable .
Avant tout , prends soin de toi .
Les législateurs américains ont surtout ouvré à l’ élargissement de l’ Otan afin d’ englober les anciens pays du Pacte de Varsovie et fait face aux guerres en ex - Yougoslavie .
Il m' a pris par le cou .
La récession a exacerbé ces sentiments et en 2009 , la moitié des Américains était en faveur d’ une réduction de l’ immigration légale , alors qu’ ils n’ étaient que 39 pour cent en 2008 .
Pas besoin d’ être un ingénieur pour faire de belles maisons , de beaux ponts , et de beaux bâtiments .
Mais , il faut aller plus loin et un effort d' information et de communication est nécessaire .
Parlez - vous l' allemand ?
Monsieur le Président , Madame le Commissaire , chers collègues , nous soutenons la position commune et nous y retrouvons nos propositions d' amendements .
Cette résolution plaide en faveur d' un Moyen - Orient sans armes nucléaires et du retrait de toutes les ogives tactiques du sol européen , dans le contexte d' un dialogue fraternel avec la Russie .
Un de ses adjoints de cabinet a été arrêté pour corruption dans les deux semaines qui ont suivi la prise de fonction officielle de Leung .
Alors , la peur , la honte , le silence et le sentiment de culpabilité sont les meilleurs alliés de la violence .
J’ ai eu des tonnes de papiers secrets et des échanges avec les restaurants de fast food .
Quand le crédit s’ étend , écrit - il , “ il se produit immanquablement un regain de prospérité nationale ; le pays fait un bond en avant comme par magie .
Il ne l' a pas dit une fois , mais cinq fois !
La commission juridique et du marché intérieur n' a hélas pas fourni cette directive transparente et exploitable .
Une pluie de printemps raviva la fleur .
Nous ne pouvons avoir une situation où le recyclage est encouragé d’ un côté et où les matériaux recyclés ne sont pas autorisés sur le marché de l’ autre côté .
J' ai une lettre qu' il a écrite .
Nous remarquons le potentiel et l’ immense contribution que la Chine et le peuple chinois peuvent apporter dans le monde entier .
Ces élections pourraient bien sonner le réveil pour les modérés , dont Livni est le leader éprouvé .
Je soutiens pleinement l' idée d' attribuer 146 millions d' euros à des projets du domaine de l' énergie .
Pour en revenir au rapport de M. Grosch , j' aurais aimé y lire une clarification , pas une restriction .
Il faut mentionner en particulier - ce qui a déjà été fait - les Roms , un groupe ethnique vivant parmi nous depuis des siècles .
Sans la présence continue des troupes russes - comme ma collègue Mme Mikko l' a évoqué - les conflits auxquels nous sommes aujourd'hui confrontés se seraient probablement résolus d' eux - mêmes .
J' espère sincèrement que les quelques réserves que j' ai émises pendant le débat en première lecture sont fondées .
La radio pouvait transporter du son sans fils .
nous avons obtenu un financement initial , juste pour voir si les gens accepteraient de travailler avec nous sur ce projet ; nous sommes très excités par les possibilités à venir .
Ce serait une première si les difficultés étaient résolues ... en faisant des économies .
Je dois avoir mal compris et souhaiterais par conséquent avoir certaines explications sur ce point .
Au - delà de cette demande , apparemment formelle , se trouve ma ferme volonté de voir désormais reconnu le rôle essentiel que jouent les agricultrices .
Le réseau IMPEL , qui regroupe des représentants des autorités et instances assurant le contrôle de l' application dans les Etats membres , est en possession de l' expérience pratique et concrète qui est nécessaire à ce travail préparatoire .
Elle est aussi jolie que sa sœur .
Il est américain jusqu' au bout des ongles .
Ma première remarque est que j’ apprécie le fait que les rapports se penchent sur un seul fonds et un seul programme , car cela rationalise la gestion des affaires et la rend plus efficace et moins complexe .
Nous exigeons une révision urgente du système judiciaire soudanais , dans le respect du droit international , des conventions des Nations unies et des droits de l' homme du peuple soudanais .
- Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , après 17 ans en tant que député au Parlement européen , je suis ici aujourd’hui , au nom du groupe libéral , pour prononcer ce qui est probablement mon dernier discours en séance plénière .
Sinon , va embêter quelqu' un d' autre aujourd'hui .
Je voudrais remercier très sincèrement la commissaire De Palacio d' avoir promis que la Commission sera active dans ce domaine et proposera des normes .
Ensuite il a dit : « Si tu vois un léopard , alors là , cours aussi vite que tu peux . »
Je voudrais également attirer votre attention , Madame la Présidente , sur le fait que j' ai des intérêts personnels en matière de droit d' auteur auprès de la Radio nationale danoise ; c' est pourquoi je préfère m' abstenir lors des votes .
Si une entreprise a un problème d' exportation dans un pays hors de l' UE , elle le signale dans la base de données d' accès aux marchés .
- ( NL ) Le renforcement des mesures proposé par le rapporteur va à l' encontre des expériences acquises par le passé .
C' est vraiment important , car si nous passons trop rapidement de l' aide aux personnes dans le besoin à la reconstruction , nous risquons une tragédie très grave .
Désolée , c' est une telle opportunité et tout ça , d' être ici maintenant .
Quoi qu’ il en soit , ces négociations d’ adhésion doivent être gérées avec précaution et préparées en profondeur , en vue de faciliter le processus et de parvenir à un résultat qui renforcera les réalisations de cinquante ans d’ intégration européenne .
Toutes les parties concernées doivent faire le maximum pour mettre un terme à cette séparation .
Monsieur le Président , le débat sur l' avenir de la sécurité routière en Europe se tient à un moment où l' utilisation des téléphones mobiles augmente rapidement en Irlande et en Europe .
Elle condamne les incursions illégales de l' armée israélienne , les exécutions extrajudiciaires , le blocage complet des territoires occupés et l' extension des colonies dans ceux - ci .
Nous devons soutenir activement toutes les tentatives de dialogue qui se font jour pour mettre un terme aux massacres actuels .
Nos préoccupations portent également sur la concurrence et la sécurité dans le cas de modes de transport concurrents .
Le contexte humanitaire a profondément changé au cours des dernières années , d' où le besoin d' améliorer la capacité de réaction de l' UE .
Il existe déjà deux directives concernant les avocats , celle du 22 mars 1977 réglementant la prestation de services et celle du 23 décembre 1988 concernant l' équivalence des diplômes .
Il faut espérer qu' ils analysent minutieusement toutes les options existantes .
Si j' avais assez d' argent , j' achèterais une belle voiture .
Mettons donc en place le réseau de transport ferré .
Le taux d' épargne des foyers est passé de 5 % du PIB en 1990 à 0 % en 2000 .
Pouvez - vous imaginer ce qui se passera quand un employeur potentiel vérifiera la situation d' un employé potentiel et commencera à lui poser des questions très indiscrètes ?
Le principal défi posé aux révolutionnaires égyptiens est de maintenir cette unité , d’ établir un gouvernement de coalition , de transformer leurs cris de ralliement en demandes concrètes et de maintenir la pression durant leur mise en œuvre .
Le respect des principes de l' accord de Cotonou est également observé avec la plus grande attention .
Elle joua dans la pièce .
Nous défaisons tout cela maintenant , et ils ont vraiment tourné la page , et regardent vers l' avenir .
Le président Barroso et moi - même nous rendrons ensemble dans la région pour une visite qui commencera demain et se terminera samedi à Ohrid .
Certains journaux ont déformé la vérité .
Ayant moi - même participé à la rédaction de cette résolution , je souhaite féliciter les députés du parlement de l' ancienne République yougoslave de Macédoine pour leur courage politique et leur contribution à la réconciliation dans la région .
C' est la société de consommation .
Nous n' avons droit qu' à une chance : si nous saccageons le vaisseau , nous ne pouvons aller nulle part ailleurs .
Scandaleux .
Il semble tout à fait inacceptable d' essayer de déposer un brevet- - pour la liberté de vol sous-marin .
La Commission reconnaît toutefois que ce point doit être accepté par ceux qui sont les plus concernés et elle est donc prête à réexaminer sa position .
Malgré une grande agitation et une publicité soutenue , celle - ci n' a en fait produit aucun résultat positif .
Je ne sais pas si vous vous souvenez d' un Mac à 16 mégahertz . C' est vraiment lent .
Les scientifiques nous disent aujourd'hui qu' ils peuvent tracer les aliments contenant des OGM jusqu' à 0,01 % .
Je suis resté toute la journée à la maison parce que je ne me sentais pas bien .
Que nous faut - il encore ?
En premier lieu aux multinationales .
Les gouvernements peuvent négocier en coulisse , mais le Parlement ne peut se payer le luxe du mutisme .
Parce que tandis que l' Afrique est sombre -- mis à part les quelques tâches de lumière qui existent au nord , au sud et dans quelques autres régions -- c' est rayonnant de lumière dans les cœurs des millions de personnes qui sont là bas .
Le Parlement n' a pas à s' ériger en législateur .
Le citoyen tchétchène ordinaire ne fait pas sauter une école et ne tue pas des enfants ainsi , cela serait la négation du caractère moral des Tchétchènes .
À parler franchement , le rapport Schörling me pose quelques problèmes .
Parallèlement , s' agissant des meilleures pratiques dans le champ de la politique régionale , il nous faut prendre en considération :
Nous devrions également nous pencher sur les agissements de certains Européens .
Nous devons nous pencher sur la manière dont ce plafond pourrait être revu à l' avenir , examiner si ce programme suscite un intérêt prononcé ou s' il pourrait être réglé par le biais d' autres initiatives au titre du 7e programme - cadre .
Et en moins de 24 heures , il y a eu plus de 12 000 réponses .
Il a dit quelques mots en guise d' introduction .
Monsieur le Président , les États membres de l' ONU sont confrontés à un dilemme difficile : opter pour l' industrie des armes et les intérêts économiques ou pour la sécurité des hommes , la stabilité et la paix .
A chaque itération de cet algorithme , on apprend les itérations du mythe .
Personne ne peut arrêter le temps .
La Commission présentera bientôt une proposition de décision - cadre sur la lutte contre les agressions importantes visant les systèmes informatiques .
Nous commençons à le faire en intégrant la prévention des conflits dans les stratégies vis-à-vis de nos partenaires , en prenant en compte les indicateurs de conflit dans nos études stratégiques par pays , par exemple .
Ce n' est un secret pour personne qu' il règne en ce moment , dans de nombreux pays de l' Union européenne , une incertitude , et même un certain chaos , dans la politique d' armement .
J' estime que la proposition de résolution législative n' est pas très claire sur tous les points .
Il gagne super bien sa vie .
Je suis désolée pour elle .
Quand Parfit en vient à la question " Qu' est -ce qui compte ? " , sa réponse est étonnamment évidente .
Je regrette que le rapport de la commission des pétitions nous renvoie uniquement à l' Office européen de sélection du personnel et non au Médiateur européen , qui jusqu' à présent n' a pas mené d' enquête ex officio sur son département .
L' infirmière vient me voir avec cet enfant de toute beauté . Et je me rappelle , alors qu' elle s' approche de moi , les voix d' amis me disant , " Dès l' instant où le bébé sera dans tes bras , tu sentiras un sentiment d' amour monter en toi d' une ampleur plus puissante que n' importe quelle chose que tu aies ressentie dans ta vie entière . "
par écrit . - ( RO ) Le rapport de M. Reul est extrêmement important dans le contexte de la crise économique actuelle et des défis liés au changement climatique .
La maison est en train de brûler .
J' ai du temps , donc je le ferai .
C' est pourquoi , pas plus que le commissaire avant moi , je n' ai nul besoin de faire un long discours .
Le premier point est donc l' universalité des pays méditerranéens .
( Le président interrompt l' orateur . )
Il y a des fermetures de sites , des licenciements , des délocalisations , sans qu' aucune information préalable n' ait parfois eu lieu dans les entreprises pour les salariés concernés .
- L' ordre du jour appelle maintenant l' élection des vice-présidents du Parlement européen(1 ) .
La solution , je pense , est d' utiliser le langage sur deux plans : les signaux littéraux , la relation la plus sûre avec l' allocutaire , alors que le contenu impliqué -- la tâche de lire entre les lignes dont nous laissons le soin à l' allocutaire -- permet à l' allocutaire d' extraire l' interprétation qui est la plus cohérente dans le contexte , qui potentiellement initie une relation modifiée .
Je n' enfreins pas la loi .
Nous devons toutefois saisir cette occasion !
( DE ) Mesdames et Messieurs , ceci m' amène à ma déclaration concernant Strasbourg .
L' UE doit garantir que les normes et les systèmes communs facilitent le transport ferroviaire transfrontière et que l' on promeut des projets importants au sein du réseau routier artériel .
Medvedev a produit un argument simple et convainquant : ceux qui craignent la transparence sont ceux qui ont quelque chose à cacher .
Ils encourent d' énormes pertes financières parce qu' ils sont forcés de jeter des livraisons entières ou de les laisser partir à un prix largement inférieur à celui qu' ils ont payé .
C' est pourquoi les travaux de la Convention ont été considérés à juste titre par le Conseil comme étant un simple point de départ , et non une destination finale .
Monsieur le Président , je voudrais formuler deux remarques au vu de ce que j' ai entendu ici .
Je me fais une règle de marcher chaque matin .
J' espère très sincèrement , chers collègues , que vous reconnaissez que j' ai abordé ici une préoccupation commune du Parlement .
L' emploi est également en cause .
Les contrôles sur la route portant jusqu’ à 28 jours ne profitent pas à la sécurité routière et entraînent une bureaucratie inutile .
La réponse est : une contribution très limitée .
Elle montra à ses invités comment manger ce qu' elle avait préparé .
Ceci dit , nous avons tous conscience maintenant qu’ il est urgent pour l’ Europe d’ élever son niveau de croissance .
Est -ce également l' avis de la Commission ?
Il est très clair que le Groupe sur l' éthique va prendre de plus en plus d' importance . Cela ne vous inquiète - t - il pas de savoir qu' il n' a aucun plan de travail clair ?
Une statue de marbre pourrait nous saluer de la main : les atomes dont sa structure cristalline est constituée sont déjà tous en oscillation , de toute façon .
J' aime le riz davantage que le pain .
Pour palier à ce fossé des compétences , les Etats - Unis doivent faire en sorte d’ assurer la réussite universitaire des travailleurs actuels et futurs .
Les petites entreprises et les micro-entités sont la meilleure source d' espoir pour les personnes sans emploi , mais les directives européennes les empêchent de fonctionner avec succès .
Pour les pays nordiques , la politique en matière d' alcool est une question de santé publique et concerne le domaine social .
Il y a deux semaines , ici à Strasbourg , j' ai eu le privilège de rencontrer deux des principaux dissidents biélorusses afin de discuter avec eux de l' évolution politique de leur pays .
L' orateur illustra la théorie avec des exemples .
Les jeunes agriculteurs ont - ils été les oubliés de la Commission ?
Il est impossible de dire quand la Terre a vu le jour précisément .
Jusqu’ en 2006 , Berlusconi s’ est appuyé sur trois soutiens : les fédéralistes de la Ligue du Nord , les post-fascistes menés par Gianfranco Fini , et l’ Union Catholique du Centre ( UDP ) , sous la direction de Pier Ferdinando Casini .
Ces préoccupations sont trop souvent ignorées .
Le contrôle des maladies exige un système sanitaire susceptible de fournir des médicaments de survie et des services préventifs de base comme des lits filets pour combattre la malaria et des vitamines pour lutter contre les carences nutritives .
Je développe des photos , et Kodak dit : " Faites simple " .
Cela signifie naturellement que l' industrie automobile japonaise devra également se conformer à ces règles .
Pour ce qui est de la Russie , l' Espagne est d' avis que l' Union européenne doit soutenir la stratégie que développe actuellement ce pays .
Et même , ce n’ est pas un hasard s’ ils se ressemblent tant .
Le fait que nous l' ayons compris , bien qu' à la lumière d' événements tragiques , est le signe que nous comprenons le monde qui nous entoure .
Ainsi , nous consulterons toutes les parties prenantes et ensuite nous publierons une communication officielle de la Commission européenne .
Une fois que les hostilités auront cessé , je pense qu' il importera de reprendre dans les plus brefs délais des négociations visant à une paix globale .
La situation de l' emploi en Europe semble enfin s' être légèrement améliorée .
Tout le monde a le droit de jouir de sa liberté .
Merci , Madame la Présidente , Commissaire , Honorables membres , pour cet échange de vues .
Dans ce sens , Madame la Commissaire , je voudrais vous demander pourquoi la Commission n' élabore pas un texte comme la Oil Pollution Act des États - Unis , qui lui permette de lutter réellement contre ce problème .
Tatoeba est un dictionnaire .
Les parents , qui comme leurs enfants n' ont jamais bénéficié d' une formation quelconque , tombent inéluctablement dans la pauvreté et l' endettement .
Finalement , je voudrais saisir l' occasion pour féliciter à mon tour le gouvernement et le parlement de La Barbade et la présidence autrichienne pour l' excellente organisation des réunions de l' APP de l' année dernière .
Le G8 a fait une promesse explicite , or , aucun plan n’ est prévu pour y être fidèle – et les hautes sphères y veillent scrupuleusement .
Rétrospectivement , il est étonnant qu' il y ait pu avoir des doutes .
Tant il est vrai que , dans le gouvernement d' un tout petit nombre , il y a toujours encore plus petit dans le cercle de ceux qui décident .
Bien qu' elle ait eu lieu aux États - Unis , à savoir dans un contexte d' exigences et de normes réglementaires américaines , nous devons tous en tirer quelques leçons et prévenir tout accident similaire .
Il va de soi qu' il faut consentir tous les efforts pour imposer l' État de droit partout et en toutes circonstances .
Puis nous avons ce que je crois être les idées en conflit .
Une révision de la clef de répartition ne pourra donc être prise en considération que lorsque les stocks de poissons seront revenus à des niveaux d' abondance suffisante .
Vous n’ avez ressenti aucune pitié pour vos victimes ? » C’ étaient des meurtres très ‘ intimes ’ : il a étranglé ses victimes .
Il y a lieu de se féliciter de la coopération mise en place dans la région baltique , qui réunit des Etats membres , des pays hors alliance et des pays membres de l' OTAN .
En Roumanie , la presse a été ajoutée par le président à la liste des menaces à la sécurité nationale .
25 000 sur 400 millions , vous n' allez pas me dire que c' est un grand problème !
Au plan économique , le niveau négligeable du commerce intra - Maghreb s’ explique par des facteurs tels que l’ étroitesse des marchés et la faible complémentarité commerciale – en d’ autres termes , le faible rapport entre les importations et les exportations .
Le rapport établit à juste titre que ce domaine mérite des mesures immédiates .
J’ ai le grand honneur de participer aujourd’hui , au nom du Conseil , à votre débat sur l’ élargissement .
Et les tendances plébiscitées de ces trente dernières années non plus , d’ ailleurs .
Ils peuvent regarder par la fenêtre et voir des Danois se promener et parler danois .
Mais c' est un bon rapport .
Mais l’ idée est celle - ci : Nous sommes là pendant un mois , et je voulais habituer les animaux à notre présence .
Les institutions européennes n' ont pas été à la hauteur à l' époque et n' ont pas pu empêcher la panique de se propager dans l' Union européenne .
Dans le domaine des aliments protéiques pour animaux en particulier , nous sommes déjà dépendants d' importations provenant de pays tiers , dans lesquels la culture de plantes génétiquement modifiées est monnaie courante .
Cependant , la définition d' un cadre commun reposant sur des valeurs et objectifs communs , assorti de droits et de structures partagés , est plus que recommandée .
Je demande donc à nouveau au Conseil et la Commission qu’ ils fassent part , à titre prioritaire , des conclusions qu’ ils tirent quant à la signature d’ accords d’ association et d’ accords commerciaux avec les pays que j’ ai cités .
Elle a ressenti la même chose que moi .
Êtes - vous prêt ? Vous avez l' air un peu nerveux .
Je tiens la suite d' un témoin de première main , qui me l' a racontée il y a 35 ans , quand je réfléchissais au sujet pour un de mes projets de recherche , il m' a dit , " Ce bonhomme -- n' oubliez pas qu' il n' était pas anesthésié -- après cette importante convulsion , s' est redressé , a regardé les trois collègues et a dit ' Qu' est -ce que vous foutez , bande de connards ? ' " Si seulement je savais le dire en italien .
Et il convient , me semble -t -il , d' agir à ce niveau .
Pour les joueurs les plus dévoués , c' est un travail plein - temps .
Vous vous souvenez très certainement que les attentats de Madrid ont été perpétrés avec des explosifs et des détonateurs disponibles dans le commerce , ce qui incita l' UE à prendre des mesures dans ce domaine .
Nous voyons cela démarrer . Et nous voyons cela grandir jusqu' à l' état stable s' apparentant à toutes les guerres autour du monde .
Nous travaillons actuellement chez Peugeot et dans d’ autres domaines .
La rapport préconise encore une autre modification du règlement 3820/85 visant à abaisser les limites supérieures du temps de conduite et il défend la nécessité d' autres formules de contrôle et de sanction .
Et vous connaissez aussi beaucoup de personnes religieuses qui se cachent derrière leur sainteté au lieu d' œuvrer pour le bien .
Les fournisseurs de services internet doivent jouer leur rôle pour éviter que leur plate - forme ne soit utilisée à des fins destructrices comme la diffamation , la haine et l' exploitation .
Le fait de réduire les lourdeurs administratives et les coûts engendrés par les demandes de permis constitue une incitation importante pour le secteur de l' aquaculture .
La proposition de créer des emprunts obligataires privés permettant aux entreprises de lever des fonds est une idée intéressante .
Promets - moi que tu ne lui diras pas !
Concernant l’ éducation , ce dialogue se concentrerait sur le renforcement de la reconnaissance mutuelle des qualifications professionnelles , mais aussi sur les échanges de chercheurs , de professeurs d’ université et d’ étudiants .
La Commission estime qu' en encourageant les législateurs à travailler de cette manière , elle facilitera également , à terme , la convergence des structures de régulation dans l' Union européenne à l' avenir .
Ne vous rendent - elles pas fous ?
Il semble pourtant que ces données ne fassent l' objet d' aucune protection .
Cette proposition fournira une norme minimale pour la vente de produits , et ce sur tout le territoire du marché unique .
La Commission ne peut pas non plus accepter l' amendement 5 pour plusieurs raisons .
C' est pourquoi j' ai dit : " Merci d' être venus . "
Il est de la plus haute importance que nous soyons clairs lorsque nous abordons la situation des organisations volontaires , la liberté de plus en plus réduite des médias et la concentration du pouvoir aux mains de M. Poutine .
Permettez - moi de vous présenter mon ami Yamada .
La question de la pertinence du style – savoir quand utiliser les compétences dures ou souples – s’ applique autant aux hommes qu’ aux femmes , et ne devrait pas être occultée par les stéréotypes classiques liés au genre .
La situation dans le secteur du blé reste critique et l' instrument d' intervention publique des États membres doit être immédiatement activé .
Comme c' est souvent le cas , Henry n' était pas chez lui .
Je fus étonné par la clarté de l' image .
C' est pour ces raisons que les pays limitrophes de l' UE se sont sentis attirés comme un aimant vers cette zone pacifique et prospère .
La Commission peut également compter à l' avenir sur un rôle constructif de cette Assemblée dans les prochaines réformes du droit de la concurrence .
Le public de ces salles d' opéras , quand elles ont été construites , avait l' habitude de crier , de s' interpeller .
Tu aurais dû arriver plus tôt à la réception pour mon mariage .
Selon lui , les fonctionnaires intelligents de bonne volonté pouvaient concevoir des institutions économiques supérieures au marché – ou au moins modifier le marché à l’ aide de taxes , de subventions et de réglementations en vue de générer des revenus supérieurs .
Il a souvent changé de nom : de Congo , il est devenu Zaïre pour finalement s' appeler République démocratique du Congo .
Les importations du sud-est asiatique et d' autres régions ont augmenté , tandis que les exportations ont augmenté dans tous les secteurs malgré la baisse des exportations vers le sud-est asiatique .
Je vous promets que je viendrai tôt .
Je tiens , Monsieur le Président , la liste des amendements à votre disposition .
Les actes de violence et de terrorisme , la peur et l' insécurité , qui autrefois étaient limités à quelques endroits de la planète , sont devenus une réalité quotidienne dans de nombreuses autres régions , y compris du monde occidental .
Les objectif de ces deux initiatives est d' améliorer la compétitivité de l' éducation européenne et , subséquemment , d' augmenter le potentiel et la compétitivité de l' Union européenne dans son ensemble .
auteur . - ( HU ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , de quoi parlons - nous exactement quand nous parlons de la stratégie de l' Union européenne pour le Danube et quand nous évoquons la région du Danube ?
Le gérant de la banque se méfiait de l' un des caissiers .
Zidane , le coup de boule dans un instant .
L' absence de prix Sakharov aux opposants maghrébins pendant les années des régimes aujourd'hui en perdition atteste du caractère idéologique aveuglé des eurocrates anticommunistes .
Et deuxièmement , pourquoi c' est un tel problème .
Le peuple irlandais a également dit " non " à cette parodie de texte , et ce n' est qu' à la suite de beaucoup de pression et de chantage que leur vote a été obtenu , mais déjà après les élections européennes .
La récente catastrophe souligne une fois de plus l' importance fondamentale des contrôles du trafic transalpin .
Ce qui ressort de ces formulations , c' est que , à côté des moyens prélevés du budget , on dégage également des fonds provenant du FED .
Les Européens devront peut - être envisager de nouveaux modes de coopération entre leurs forces armées nationales pour une meilleure efficacité .
Aux fins du développement du tourisme , je recommande que les États membres utilisent les Fonds structurels , non seulement pour le développement régional , mais également pour la compétitivité économique et la relance .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs les députés , je vais répéter ce que j' ai dit au début : la violence à l' égard des femmes n' a pas sa place dans une société civilisée .
Voici une moule telle qu' on en trouve ici .
Les nouvelles dispositions concernant la présidence en équipe , regroupant trois États membres en vue de la mise en œuvre d’ un programme convenu , aidera le Conseil à travailler plus efficacement .
Ils ont besoin que la dimension politique fonctionne , qu' il y ait des responsabilités , qu' une communication soit établie avec les citoyens .
J' ai voté pour ce rapport en commission , vote que je tiens à reconfirmer aujourd'hui .
Avant cela , les inégalités profondes entre les campagnes pauvres et les centres industriels dynamiques créeront des tensions , peut - être exacerbées par le déséquilibre entre les sexes ( les jeunes hommes sont beaucoup plus nombreux que les jeunes femmes ) .
La sécurité alimentaire est d' une importance cruciale dans l' Union européenne , mais nous devons veiller à la réglementer et à la contrôler de façon logique et rationnelle .
Appelons cela " le modèle de croissance économique de Shanghai " , qui insiste sur les points suivants afin de promouvoir le développement économique : infrastructures , aéroports , autoroutes , ponts , ce genre de choses .
Dans la mesure où 80 % des populations infectées vivent dans les campagnes , priorité a été donnée dans ces régions à un meilleur accès aux soins .
Une nouvelle forme d’ antitrust apparaît cependant aujourd’hui – sous la forme de l’ amendement Kanjorski , dont les termes intègrent ceux du projet Dodd - Frank .
par écrit . - Je me félicite de l' adoption de la proposition de mon excellent collègue et président Paolo de Castro .
Encore un mot à l' adresse de mes collègues . Il est insensé de vouloir défendre comme des maraîchers de vieux droits de possession dans cette enceinte .
Or , moins de deux ans après l' entrée en vigueur de ce règlement , la Commission tente à nouveau d' éliminer la répétabilité de la durée maximale de transport fixée à huit heures .
Ma mère est entrée dans la coopérative .
Je t' aiderai à faire tes bagages .
Tu devrais aller chez toi , maintenant .
Mais c' est ma fille Lauren , ma fille extraordinaire , ma fille qui a des symptômes légers du Syndrome d' Asperger .
Selon nous , l' existence de 28 indicateurs , répartis sur les quatre objectifs fondamentaux de Lisbonne , est le minimum nécessaire pour garantir une bonne connaissance de notre situation actuelle .
Après tout , les livres pour enfants sont des manuels d’ éducation , vous avez donc intérêt à donner aux enfants des livres qui enseignent la perspective .
Si vous étiez là - bas vous ne le feriez pas vous - même .
Mais pour la Turquie qui ambitionne de devenir leader régional , les intérêts Palestiniens sont naturellement plus importants que ses relations avec Israël .
En général , le problème n' est pas très important en ce qui concerne les droits en matière de revenus .
Mrs . Baker s' est fait voler son porte-monnaie .
Eh bien , on s' est dit , que se passerait - il si on envoyait la commande au membre fantôme , et qu' on donne au cerveau le feedback visuel qu' il obéit à la commande , d' accord ?
Je pensais qu' il était innocent .
Les gouvernements ont tort de rejeter sur l’ Europe ces décisions difficiles et de s’ accorder tout le crédit des avantages retirés .
Vous devez comprendre ce que ressentent ces gens et ce que leur famille vit quand ça arrive .
Cet « aval » en lui - même fut presque suffisant pour offrir à Morales la présidence .
Les gouvernements européens et la Commission ont convenu à l' unanimité , en accord avec la proposition d' Eurocontrol , d' agir de la sorte .
La démographie de la Méditerranée , de la Turquie , de l’ Azerbaïdjan et d’ autres pays de la région , suit une courbe inverse à la nôtre .
Voilà , Mesdames et Messieurs , la raison derrière l' existence de mes forces armées .
Je vous écoute attentivement , M. Santer .
Cela est réellement renversant .
Mais s’ il s’ accroche au pouvoir , à l’ encontre de la constitution , sa popularité pourrait très bien s’ effondrer , d’ autant que le succès de sa politique économique est dû à la chance et non à la réforme .
Celles - ci posent plusieurs questions .
La question de la libéralisation des services postaux a été totalement mise de côté par la présidence suédoise et le brevet européen , comme vous le savez , n' a pas vu le jour .
Cette politique ne doit pas viser à créer des obstacles réglementaires , mais plutôt un marché énergétique vraiment ouvert .
Le reste du monde n’ a plus les moyens de se permettre la pauvreté en Afrique .
On compte le faire passer à travers une zone classée Natura 2000 .
Monsieur Cornelissen , il ne s' agit pas exactement d' une motion de procédure , mais d' une demande à laquelle le Commissaire pourra répondre - mais je ne sais s' il peut le faire maintenant .
Je vais vous dire ce qu' est l' amour . C' est très embarrassant .
On peut aisément imaginer combien il sera difficile de s' assurer de l' accord du Conseil si des amendements majeurs sont apportés à la position commune .
Il a dit que le Royaume - Uni ne l' expulserait pas .
Nous ne nous sommes pas laissé influencer par l’ énorme pression de l’ industrie .
Et ensuite , à l’ intérieur de la zoologie , J’ ai suivi un cours , ou une discipline , d' entomologie , la science des insectes .
" Où est ta maison ? " " Elle est de l' autre côté . "
Les banques qui leur avaient prêté l’ argent ont remplacé la vieille dette par de nouvelles obligations à valeur comparable , ce qui représentait en moyenne 50 % des vieilles obligations , et le gouvernement américain a rajouté une contribution .
Je pense , Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , que l' Europe doit proposer des réponses à ces questions , sans déplacer le problème ailleurs .
La réduction permanente du déséquilibre de la balance dans le monde dépendra principalement des décisions prises à l' extérieur des Etats - Unis , dans des pays comme la Chine pour être plus précis .
J' en viens maintenant à la définition du service universel .
N' entre pas .
On ne peut pas avoir le beurre et l' argent du beurre .
Qu' as - tu fait de tes vacances ?
Modification du règlement ( nouvel article 79 bis )
Et si ça atterrit sur vous , je vous garantie que ça ne vous fera pas mal .
Deux sommets se profilent à l’ horizon du Premier ministre , et il y a assez de temps pour faire de véritables progrès d’ ici la fin de l’ année .
En outre , les États - Unis mettent l' accent sur l' importance du Sommet sur l' Extrême - Orient et sur l' ASEAN , dont le sommet coïncide avec la réunion du Sommet sur l’ Extrême - Orient à Phnom Penh où Barack Obama sera présent .
Nous nous occupons aussi de règlements datant des années 1970 et 1980 .
Je sais où il vit .
Mais lorsque je suis arrivé en Chine cette fois là , j' avais une famille pour m' accueillir .
- Monsieur le Président , je m’ exprime au nom du parti travailliste au Parlement européen , qui partage une grande partie des aspirations énoncées dans cette résolution .
Pensez - vous que les animaux ont une âme ?
( DE ) Monsieur le Président , Monsieur Rehn , Mesdames et Messieurs , des statistiques fiables , des méthodes efficaces de collecte et d' évaluation des données , voilà la base sur laquelle construire l' avenir .
Cet ensemble de règles unique garantit la cohérence , mais , dans le même temps , il doit être conçu afin de s' adapter au grand nombre d' organes qui ont des mandats et des compétences très différents
La modification apportée à la Constitution en 2008 garantit aux militaires 25 % des sièges au parlement .
Deuxième erreur : les taux d' intérêt élevés sur les plans de secours ont empêché les pays les plus faibles d' améliorer leur compétitivité face aux autres .
Je pense qu' il est important de promouvoir la production et la vente de denrées alimentaires locales et traditionnelles .
J' espère que les députés auront noté cela dans certains des commentaires qui ont été formulés .
Pourtant , d' innombrables violations des droits de l' homme sont encore constatées de par le monde . Les causes principales sont la guerre , la pauvreté et les abus de pouvoir .
L' image montre que la révolution a permis des opportunités de formation , d' éducation .
Par conséquent , je me prononce en faveur d' une stricte limite maximale de transport , mais je soutiens également la proposition d' introduction d' abattoirs mobiles .
Nous ne parlons pas de Harry Potter ,
Monsieur le Président , mon intervention a trait au procès-verbal de la dernière période de session qui s' est tenue à Strasbourg .
L’ article 11 de la nouvelle constitution stipule que « Tout ce qui n’ est pas inscrit dans les pouvoirs exclusifs des autorités fédérales est sous la responsabilité des régions . »
Qui se souvient , il y a juste un siècle , en 1908 , de Messine , où il y a eu 100 000 morts .
Nous voulons naviguer , explorer , découvrir l' information .
Pour ce qui est des équipements d’ enregistrement , l’ ancien mode de contact oral existe toujours , les personnes concernées devant toujours pouvoir interpréter les données de l’ enregistrement .
Pour conclure , Monsieur le Président , je voudrais m' arrêter un moment sur la remarque faite à propos de l' aide accordée à l' ancienne Yougoslavie .
Vous avez dit à juste titre que dix millions de nos concitoyens étaient affectés par le diabète .
Le dossier est fin prêt pour une prise de décision , et je ne peux que demander à l' Assemblée de décider maintenant et de ne pas poursuivre cette discussion sans fin .
Là , il boxe un de nos gars . Le gars derrière lui est notre ingénieur - chirurgien , indispensable pour ce type de travail .
Il ne s' agit pas d' un feu vert au dumping social .
J' appelle donc notre Parlement à soutenir tous les amendements demandant une reconnaissance du génocide arménien , ainsi que ceux qui soulignent la nécessité du respect absolu des libertés religieuses et du droit des minorités .
Je me dois également de rendre hommage au rôle particulièrement précieux qu' a joué le président Poettering au nom du Parlement dans le cadre des préparatifs à la déclaration de Berlin .
Mesdames et Messieurs , Monsieur le Président , Madame le Commissaire , je crois que nous sommes mal inspirés de poursuivre uniquement de tels projets .
C' est vraisemblablement exact , mais il faut néanmoins étudier la question .
La bonne nouvelle est que de telles solutions existent , et qu’ elles montrent leur efficacité tous les jours .
Les bibliothèques ont toutefois admis que les droits des auteurs étaient prioritaires .
Est - il exact que celles - ci sont terminées mais que leurs auteurs sont en train de les revoir à l' instigation de la Commission ?
Parallèlement , nous devons poursuivre les travaux déjà en cours dans le domaine législatif et adopter la proposition de directive sur la gestion du combustible usé et des déchets radioactifs .
Il faut que cela change et le présent rapport constitue un pas dans la bonne direction .
En 2007 , par contre – et ceci représente un réel progrès – une proportion importante de la population française exprime sa frustration en étant tentée par un vote en faveur de « l’ extrême centre » , c’ est - à - dire Bayrou .
Elle n' appréciait pas de vivre en ville .
Mais je déplore que vous n' ayez pas pris position sur la nécessité de combler le manque de démocratie , surtout au Conseil .
Nous continuerons également à encourager les initiatives de la société civile visant à sensibiliser le public , comme la campagne " Halte à la violence contre les femmes " .
La raison : le Kurdistan .
Les bons sentiments abondent .
Les propositions qu' il présentera le 11 mars en tiendront compte .
Le débat n’ est pas de savoir comment abandonner l’ Europe , mais comment l’ amener à faire ce pour quoi elle a été fondée : améliorer la vie des citoyens .
Telle est exactement l’ approche qui , selon moi , devrait être adoptée en vue d’ attirer l’ attention sur une question qui me tient fort à cœur , à savoir le test des substances chimiques contenues dans le tabac et les cigarettes .
Elle devrait , lorsqu' elle sera mise en œuvre et adoptée par les citoyens européens , permettre aux gens de profiter de crédits plus intéressants .
Et plus de 3000 de ces avions volent . Evidemment , l' un d' entre eux , Voyager , fait le tour du monde . En 1982 , j' ai fondé une autre entreprise qui est ma société actuelle .
J' espère enfin que nous tirerons une leçon de cette procédure , lorsque nous renouvellerons le statut des fonctionnaires pour tout le personnel de l' Union .
Je dirais , en priorité sur l' ordre du jour c' est le trafic sexuel .
Il a été éduqué à Oxford .
D' autre part d' une certaine façon et en conséquence , il faut prévoir la structure budgétaire d' accueil de ces activités qui doivent , estime - t - on , survivre à la propre CECA .
Je me félicite de ce rapport .
Beaucoup de gens ne savent pas - non , ce n' est pas une blague .
Interdire les guerres “ injustes ” et autoriser les guerres “ justes ” ne sont pas du ressort du droit international . Veiller à ce que les guerres se fassent dans certaines limites , afin qu’ elles ne dérapent pas complètement , l’ est .
Laissez - moi vous dire que je pense que , sans un retour à un gouvernement démocratique et la consolidation d' institutions civiles totalement responsables , le pays ne pourra trouver la stabilité , et les extrémistes en seront les principaux bénéficiaires .
Je pense que cela ne peut être dans l' intérêt de l' Union européenne .
Nous ne devrions plus perdre de temps parce que nous avons déjà perdu des années sur les anciennes structures .
C' est donc pour moi un très grand plaisir et un immense honneur de parler depuis ce lieu des plus distingués .
Chacun d’ entre eux rencontre des problèmes particuliers et doit être jugé à l’ aune de ses résultats . Il serait grandement souhaitable d’ envisager rapidement l’ adhésion de la Croatie .
En effet , le pays est désormais fermement décidé à devenir une puissance régionale , et son élection récente au Conseil de sécurité de l’ Onu est un nouveau témoin de ces prouesses diplomatiques .
C' est comme un programme de stage , pour ceux qui font des études de médecine .
Je crois que si nous désirons vraiment découvrir le plein potentiel de cette condition humaine , nous devons célébrer autant ces forces bouleversantes que ces glorieuses infirmités que nous possédons tous .
Le fait que la majorité des pays achèvent leur transition démographique ne garantit pas que ce sera le cas pour tous .
Je suis donc heureuse que nous puissions aujourd'hui débattre de cette question et je remercie le rapporteur pour son rapport détaillé .
Derrière la façade de beaux slogans concernant la protection de la santé et de l' environnement , les grands acteurs tentent de se débarrasser des petites et moyennes entreprises .
Pour que la démocratie prenne racine en Egypte , en Tunisie et ailleurs dans le monde arabe , il faut que les nouveaux gouvernements décidés à entreprendre des réformes donnent la priorité des priorités à l' emploi des jeunes .
J’ espère que cela sera le cas .
Je ne dis pas de revenir aux Copper Canyons et vivre de maïs , ce qui est le régime préféré des Tarahumara , mais il y a peut - être un intermédiaire .
Au point suivant , on lit " réexaminer la directive sur les eaux de baignade " .
J' aurais toutefois souhaité que l' on souligne un peu plus la capacité considérable du sport à intégrer les immigrés , les femmes et les enfants dans une nouvelle société .
Dans mon groupe , certains députés européens ont été incarcérés dans des prisons communistes .
Plutôt que de chercher comment rendre leurs objectifs plus ambitieux et contraignants en vue de Copenhague , la Commission et le Conseil tentent d' exonérer de larges secteurs industriels et économiques .
Il est très important , par conséquent , que nous rassemblions toutes nos réserves à cette fin .
Je vais faire le nécessaire pour qu' ils partent , s' ils sont bien ici .
Il y a visiblement une troupe de comédiens déguisés dans cette Assemblée .
Ni le caractère de la Convention ni l' urgence ne peuvent exempter le Conseil ou le Parlement de leur responsabilité commune en ce qui concerne le budget de l' UE .
ce que je veux dire c’ est que le monde me tient bien fort , le bon et le mal , mes propres folies et faiblesses , que même cette Vénus contrefaite , en sa chaleur feinte et avec sa poitrine probablement gonflée de gel , m’ excite tellement qu’ elle me coupe le souffle .
. - Monsieur le Président , Monsieur le Président de la Commission , Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je tiens à vous remercier sincèrement pour votre invitation à venir prendre la parole devant le Parlement européen .
Au paragraphe 6 , en particulier , nous demandons d' engager un dialogue ouvert et sincère .
Mais il est clair que les problèmes traités par la constitution n' ont pas disparu .
Nous essayons d' encourager le secteur privé et les entreprises à participer à ces activités par différents moyens .
M. le Président , je suis néanmoins convaincu que le Parlement ne cèdera pas à la tentation de raviver le cadavre de l' idée constitutionnelle , car cela prouverait simplement qu' il s' agit d' une tour d' ivoire .
J' aborde , avec ce débat , un sujet un peu nouveau dans nos préoccupations .
Et si vous avez vu Amy Smith , elle parle de la façon dont vous obtenez des étudiants du MIT qu' ils travaillent avec les communautés en Haïti .
C' est pourquoi l' identification et l' étiquetage de la viande bovine sont des initiatives importantes et complémentaires .
Et puis , je citerai aussi la récente proposition de directive sur les véhicules propres , sur laquelle la commission de l' environnement débutera ses travaux .
Il est parti sans dire au revoir .
La fuite de capitaux hors de Chine atteint aujourd’hui des sommets . Plusieurs sondages s’ intéressant aux millionnaires chinois révèlent chez la moitié d’ entre eux une volonté d’ émigrer .
En l’ absence de telles mesures , nous risquons de mettre une machine en marche qui s’ avérera impossible à faire tourner .
Ce n' est pas de cette manière qu' il faut améliorer la sécurité .
La tradition grecque antique de la trêve olympique était née et allait persister pendant plus de 1000 ans .
- Monsieur le Président , excusez - moi , mais vous parlez tellement vite que la traduction des interprètes n’ est pas très claire et qu’ il nous est difficile de comprendre .
Je vote , avec toute ma conviction , en faveur de cette résolution commune .
Qui étaient ces personnes qui ont vécu avant ?
Il est certainement vrai que , sans l’ engagement de toutes les parties , les progrès seront négligeables .
Ces institutions doivent être capables d' exercer une supervision plus forte sur les activités des principaux établissements bancaires , fonds d' investissement et organismes d' assurance .
Je félicite tous ceux qui ont contribué à cette réalisation .
Troisièmement - et je pense que nous devrons travailler avec la présidence française sur ce point - il faut naturellement appliquer des sanctions contre le dumping environnemental en dehors du marché unique , sur d' autres continents .
L' homme que vous avez rencontré à la gare est mon père .
Elle peut sembler avoir été lente à prendre des décisions .
Je me réjouis de vos questions et commentaires et je ferai de mon mieux pour y répondre .
Mes questions concernent en particulier le fond .
C' est trop peu !
Malheureusement , sept années plus tard , rares sont les attentes qui ont été comblées , que ce soit en Lituanie ou à l' échelon européen .
La machine est lancée .
Cet accord sert deux causes différentes , mais d' une importance égale .
( EN ) Madame la Présidente , il y a quelques jours , les dirigeants de l' UE annonçaient qu' ils étaient prêts à faire preuve d' une solidarité concrète avec les États membres les plus affectés par les pressions migratoires .
Aucune technologie API particulière ou API unique ne sera imposée .
Aujourd’hui , les démocraties libérales en Occident luttent pour éviter – mais ce faisant exacerbent – une crise d’ identité qui met en danger le contrat social existant et menace leur implosion .
Monsieur le Président , nous devons demander la restauration du droit des Nations unies , et nous devons rappeler à nouveau que le programme " pétrole contre nourriture " et les inspections sont de la seule responsabilité des Nations unies .
La Commission Barroso se présente comme un piètre allié dans cette bataille et , dans ce domaine également , le Parlement doit s’ ériger en champion incontesté de la crédibilité des institutions et regagner la confiance de la population .
Le détective mit six mois à tirer au clair cette affaire .
C' est l' une des conditions essentielles pour garantir que des domaines tels que la protection de l' environnement et des consommateurs se voient accorder la place qu' ils méritent et ne soient pas " fondus " dans un panel quelconque .
Quoi qu' il en soit , l' ingrédient le plus important dans la lutte contre la fraude est la volonté politique .
Les coûts de production de l’ éthanol brésilien , obtenu à partir du sucre , sont largement inférieurs à ceux de l’ éthanol américain , fabriqué à base de maïs .
S' il est vrai que l' évasion et la fraude fiscales présentent une dimension nationale spécifique à chaque pays , elles revêtent aussi , de plus en plus , une dimension supranationale ancrée dans l' utilisation de techniques et de schémas sophistiqués .
Il est vrai que les déclarations en matière de politique étrangère sont diverses , mais il est normal de prendre de commun accord les décisions finales en ce qui concerne la politique étrangère .
par écrit . - Cette résolution approuve la proposition de la Commission concernant la décision du Conseil qui encense la stratégie de Lisbonne et affirme que le chômage a baissé en Europe .
Ainsi , nous ne pouvons même plus discuter de l’ existence ou quoi que ce soit de la directive sur le temps de travail sans prêter le flanc à des accusations de ce genre .
Monsieur le Président , il y a une incertitude claire sur les marchés financiers internationaux pour le moment .
La priorité espagnole quant à l' élargissement n' est pas accompagnée des engagements nécessaires pour garantir les objectifs légitimes des territoires de l' objectif 1 .
Premièrement , l' Europe nécessite plus de démocratie .
Elle n' a pas de notion de l' espace .
Pour sombre et incertain que soit l' avenir , nous devons fermement soutenir les États - Unis , comme ce noble pays l' a fait lors des heures les plus sombres de notre histoire .
Je note que les deux rapports invitent l' Union européenne à jouer un rôle plus actif dans ce processus de paix .
Vous êtes celui - là .
Le conflit des bananes ne sera pas la dernière pomme de discorde commerciale - les prochaines s' annoncent déjà : les hormones et l' acier .
Le stock d' anchois dans le golfe de Gascogne était menacé d' épuisement , raison pour laquelle la pêche a été fermée en 2005 .
Que vous et votre ambition soyez les bienvenus !
Comme l’ a rappelé très justement le commissaire Patten , une telle position commune fait cruellement défaut .
En vue des mises à jour ultérieures , la Commission consulte pour l' instant le comité scientifique de l' alimentation humaine et a établi des dispositions en vue d' une procédure accélérée de mise à jour de la liste .
Aimeriez - vous venir déjeuner ?
Malgré les divergences entre les positions du Conseil et du Parlement , je pense que le compromis proposé par le Parlement est une bonne base pour les négociations futures et la coordination entre les institutions européennes .
Son but principal est de mettre en place un groupe de travail ad hoc pour parvenir d’ ici 2009 à un accord mondial détaillé , qui fixera des engagements “ mesurables et vérifiables ” de réduction des gaz à effet de serre .
Il est écrivain .
Ces dernières années , nous avons eu de bons dépistages .
Il y a 25 ans déjà , Ronald Reagan n' avait aucun doute quant à la vraie nature de Kadhafi .
Il n' a pas été possible , en particulier , d' aider les personnes handicapées à trouver un emploi , ce qui donne lieu à une étrange contradiction sur ce point .
Le problème est que , pour les pays pauvres , lever les capitaux nécessaires à relâcher les entraves à la croissance est une tâche difficile .
J' ai pris note de l' avis exprimé quant à l' insuffisance du montant disponible pour la période 2000 - 2006 .
Cela signifie que nous devons donner cette possibilité aux États membres pour qu' ils puissent réagir avec flexibilité en cas de pareil danger .
Il est assez riche pour acheter deux voitures .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , ce jour marque le centenaire de la première célébration de la Journée internationale de la femme .
Je tiens à formuler deux remarques à ce propos .
Il y a une bonne raison d' en douter et de s' en méfier .
Il faut des règles claires pour les banques , qui pourraient consister en l' interdiction des contrats d' échange sur défaut de crédit , ou des exigences en matière de garantie et de dépôt de celles - ci contre des valeurs nominales correspondantes .
Elle devrait viser les personnes qui travaillent et , en particulier , les catégories à risque , telles que les retraités , les sans-emploi , les personnes handicapées et les minorités .
Nous allons discuter très tôt des approches politiques de manière à éviter , plus tard , que nos réglementations ne prennent des chemins séparés .
Emportez - vous du travail avec vous à la maison ?
Il n' était même pas nécessaire qu' il ait une bonne connaissance des pays en développement , là où toutes les crises que le FMI doit traiter se produisent !
Nous pouvons au moins commencer à réparer les prothèses , les prothèses cassées des gens et peut - être essayer de faire quelque chose pour des gens comme Mahmoud » .
Monsieur le Président , la déclaration de la Commission confirme l' objectif de l' Union européenne de maintenir des relations pacifiques et stables avec les pays du Moyen - Orient .
Par ailleurs , on ne peut nier qu' une partie de la population iranienne approuve la mise à mort des homosexuels , la discrimination à l' égard des femmes et l' élimination des minorités ethniques .
Entre - temps , nous avons eu de mauvaises expériences dans ce domaine aux Pays - Bas .
Le Parlement européen a beaucoup contribué à l' élaboration de notre politique d' élargissement et vous avez montré un bel exemple de responsabilité démocratique .
Il est passé d' une vie tendue à l' état Un -- rappelez - vous , " Vie nulle , hostilité désespérée , survie à tout prix " -- à rentrer dans un club pour garçons et filles , bras croisés , assis dans un coin , et se disant , " Merde . Ma vie est vraiment nulle .
Au - delà de ces chiffres , l' importance de cette maladie doit être mesurée à la grande souffrance et aux lourdes conséquences qu' elle entraînera pour les familles , obligées de prévoir une assistance de chaque instant pour les personnes atteintes .
C’ est le thème central du sommet de printemps , car sans emploi , sans perspective de trouver du travail , il va sans dire que les craintes iront croissant chez nos concitoyens d’ Europe .
Il s' agit d' un programme extrêmement ambitieux , qui est difficile , voire impossible à évaluer .
Nous soutenons sans aucun doute la proposition de la Commission , mais nous ne pouvons pas accepter l’ insertion des filets maillants de fond en l’ absence de la moindre justification scientifique .
Nous devons installer ce système sans perdre de temps afin de pouvoir l’ utiliser et nous devons créer les conditions - cadres adéquates , en particulier en ce qui concerne les structures .
Ce remorqueur en bois de 1923 fait en pin d' Orégon a entièrement été construit par ce monsieur .
Il ne connait pas la vie . »
La seconde remarque concerne le principe de concentration .
Nous avons adopté pour la procédure budgétaire 1999 un règlement qui dit que la transparence est désormais établie sur la base des 230 millions d' écus .
La priorité accordée par le rapporteur à la consolidation de la société russe est tout à fait pertinente .
Elle a donc paradé pour me menacer pendant quelques minutes , ensuite , la chose la plus incroyable est arrivée -- elle s' est totalement détendue .
Beaucoup trop longtemps , en tant qu' Union européenne , nous avons pris des mesures , contre la Serbie par exemple , des mesures indispensables mais qui ne nous ont affectés en rien .
Enfin , je voudrais souligner que notre politique commerciale doit elle aussi contribuer à assurer la viabilité future de l' industrie automobile européenne .
Il est important que l' UE apporte un soutien financier pour Kozloduy et Ignalina afin d' alléger certaines des conséquences économiques et sociales produites par la fermeture de ces centrales nucléaires .
Ses exploits à Gaza étaient une victoire à la Pyrrhus , et le pays est désormais prêt à changer son approche de « défense offensive » .
L' arrestation de Karadzic n' a rien d' anecdotique , elle débarrasse la région d' un homme qui sapait encore la paix et les progrès accomplis dans les Balkans et dont le soutien sans vergogne au nettoyage ethnique mérite le désaveu total .
Le rôle traditionnel de l' agriculture européenne , à côté des nouvelles ambitions auxquelles nous aspirons , justifie pleinement le maintien du niveau de ce budget .
. - Je suis certainement d’ accord avec l’ honorable députée : nous sommes parfois frustrés et déçus alors que nous cherchons à relancer le processus de paix au Moyen - Orient .
Parce que , imaginez un cube là - bas dans l' espace intergalactique , de la même taille que notre maison , le système solaire . Certes ce cube est très vide d' un point de vue humain , mais ça signifie quand même qu' il contient plus d' un million de tonnes de matière .
Elle doit reposer sur la solidarité et sur la volonté des États membres et des régions de mettre en œuvre leurs objectifs aussi rapidement que possible .
J' étais accro .
Je n' arrive pas à croire que vous mangez ce que le médecin vous a prescrit de ne pas manger .
Le juge est responsable devant une cour d' appel .
Un programme européen de réinstallation efficace et durable entraînera des bénéfices pour les réfugiés réinstallés , pour les États membres et pour l' UE elle - même , en lui donnant un rôle de premier plan dans les affaires humanitaires mondiales .
Notre groupe soutiendra ces arrangements spéciaux s' ils s' inscrivent dans ce cadre .
Et avec le rapport de Peter Liese sur la banane , nous sommes emblématiques du mondialisme .
Cette proposition d' amendement a ainsi échoué à peu de voix près .
Les APE offrent un accès encore meilleur aux marchés de l' UE pour les exportations des ACP et constituent le prolongement de notre engagement en vue de favoriser le développement économique .
Et nous en savons un peu plus sur la bioluminescence grâce à Pixar , et je suis très reconnaissante à Pixar pour avoir fait partagé mon sujet préféré avec tant de gens .
Les leviers de commande se trouvent là .
Il travaille comme un dingue .
La Liste de juin souhaite absolument abolir les restitutions à l' exportation de produits agricoles , c' est pourquoi elle a voté en faveur des propositions allant dans ce sens .
La moindre des choses que nous puissions exiger est un examen de ce problème ; c' est pourquoi nous demandons un renvoi en commission .
Ça ne veut pas dire que le SIDA n' est pas un problème . C' est un énorme problème .
Le produit fini doit être une directive dépouillée de toute formalité administrative inutile , qui présente des avantages pour les travailleurs , ces derniers jouant un rôle crucial pour la compétitivité européenne .
L' objectif premier du travail réalisé par le Conseil est de mettre en place une meilleure coordination afin de garantir un fonctionnement plus efficace des opérations d' assistance .
Contrairement à ce qui se passe dans des États fédérés comme les États - Unis et l' Allemagne , ce ne sont pas les électeurs qui réglementeraient les institutions et leurs dirigeants .
Au moins huit personnes ont été tuées dans la zone de Kandhamal .
Une autre mobilisation du Fonds européen d' ajustement à la mondialisation a été approuvée , dans ce cas pour la demande émanant de IE / SR Technics en Irlande .
D' un seul coup , ils se retrouvèrent à court .
Il se pourrait bien qu’ il existe d’ autres taxes plus efficaces , et l’ expérience nous a d’ ailleurs appris que c’ était bien le cas .
J' aimerais ici remercier le Parlement et notamment M. Galeote et M. Corbett pour l' excellent esprit de collaboration dont ils ont fait preuve tout au long des négociations .
Avec l' adhésion de la Roumanie , quatre pays de l' Union européenne partagent maintenant une frontière commune avec l' Ukraine , et un avec la Moldavie . Cet état de faits ne peut que contribuer à un renforcement de la politique européenne de voisinage .
Je me suis rendue à la frontière entre la Tunisie et la Libye début mars .
Et cette incitation à l’ épargne et à l’ investissement est à la fois un prélude à notre tendance à nous adonner aux jeux d’ argent , et son prolongement .
Les budgets nationaux sont tout aussi importants que les budgets européens .
Donc -- ceci était l' échauffement .
Le Parlement soutient des intérêts à court terme , plutôt que de favoriser un élevage respectueux des animaux , dans lequel puissent avoir confiance les consommateurs . En agissant de la sorte , il ne rend pas service au secteur .
Je n' essaie d' impressionner personne .
( EL ) Monsieur le Président , une année difficile pour l' humanité et pour l' Europe - une Europe mise à l' épreuve sur sa monnaie commune et sa cohésion - touche à sa fin .
Bien sûr , les principes économiques ne fonctionnent pas différemment dans différents lieux .
Les organisations humanitaires admettent que l' abolition totale du travail des enfants constitue un objectif irréaliste .
Je donne la parole à M. Happart , premier signataire de la motion de censure .
« À qui sont ces livres ? » « À Alice . »
Dans son rapport annuel pour 2010 , la Commission européenne met en lumière les défis qui se posent à l' Europe du point de vue de l' égalité entre les hommes et les femmes des suites de la récente crise économique et financière .
Mme Merkel accepte une révision du traité alors que personne dans cette Assemblée ne peut prédire ce qu' il se passera en Irlande .
Là où la situation devient un peu plus ambiguë , c' est lorsque ces notes servent , dans la réglementation bancaire , à déterminer les montants de fonds propres que doivent avoir les banques en contrepartie de certains de leurs investissements .
Est -ce d' éliminer des armes , d' écarter Saddam Hussein ?
Les droits de l' homme n' y sont pas garantis , pas plus que les droits religieux ou d' autres droits .
Ce que j' entends par là est qu' il est temps que l' architecture se remette à faire des choses , et non seulement les représente .
Règlement appliquant un schéma de préférences tarifaires généralisées ( vote )
Elle n' introduit aucun régime spécifique aux institutions - elle ne le peut pas , en fait .
Et bien , l' une des choses que j' ai apprises c' est que , si nous concevons ces robots pour communiquer avec nous en utilisant le même langage corporel , la même sorte de signaux non verbaux que les gens emploient -- comme Nexi , notre robot humanoïde le fait ici -- ce que nous découvrons , c' est que les gens réagissent aux robots d' une façon très similaire à celle avec laquelle ils réagissent aux gens .
Avez - vous l' impression que tous nos politiciens sont trop vieux ?
Sinon , pourquoi pas ?
On a également introduit une nouveauté qui sera appréciée par les intéressés : la réduction de 50 pour cent de la dépense relative aux droits annuels pour les petites et moyennes entreprises et pour les pays en développement .
Ok , mes trois voeux .
Ce rapport vise à étendre les caractéristiques du SIS au - delà de son champ d' application d' origine .
Ou encore l' exhortation des résultats des élections géorgiennes .
En tout cas , il n’ y aura aucune « division de zones » jusqu’ à ce qu’ Israël soit complètement retiré et que les ruines soient dégagées .
Il est regrettable de constater que le Conseil des États membres n' a pas gardé cela à l' esprit en examinant notre rapport de la commission temporaire sur la restitution extraordinaire .
Catastrophe humanitaire en Mongolie- B5 - 0191/2001 de MM . Van den Berg et Lage , au nom du groupe PSE , sur la catastrophe humanitaire en Mongolie ;
Ils ne sont pas les seuls . Les volontaires du service civil sont engagés dans des opérations forestières pour reconstruire un tissu qui risque d' être perdu ou en tout cas compromis .
Avec ces nouvelles règles , les vendeurs auront toujours l' obligation d' afficher clairement le prix total du bien ou service incluant les coûts additionnels .
L’ ajout de certains éléments de flexibilité au pacte apparaît malheureusement inévitable .
Je laisse tomber le problème du financement , un à deux millions d' écus , quand l' Union européenne en est à 900 millions ou un milliard d' écus , que dis - je , à 100 milliards d' écus par an , c' est évidemment ridicule .
Chaque fois que vous m’ entendez à la télévision ou autre part , J’ improvise .
Je voudrais attirer l' attention sur deux points : tout d' abord , il est manifeste que le principe de prudence est sur le point d' être abandonné . Le principe de prudence devrait être le principe essentiel guidant les acteurs politiques de l' Union européenne .
En particulier , nous devons faire tout ce qui est en notre pouvoir pour garantir que le nouveau service soit de la meilleure qualité et que tous lui fassent confiance .
Il était possible de déposer des amendements de façon à réutiliser la proposition initiale de la Commission .
Je pense que le règlement , qui vise à présent à limiter les " droits acquis " , évite ce problème et que notre position de négociation n’ est pas pire ; nous rendons simplement les choses plus difficiles pour ceux qui sont déjà en Europe .
Au contraire , les différences entre les deux organisations doivent être pleinement prises en considération et leur indépendance doit rester intacte , en particulier en matière de prise de décisions .
Mais d' autres commentaires de M. Poutine , moins familiers des lecteurs occidentaux , évoquent plutôt la “ non viabilité ” du système soviétique .
Cela est indispensable , comme le montrent les résultats du Tableau de bord de l' innovation .
Le respect intégral des législations nationale et européenne sur la protection des données devrait également être assuré , et des garanties procédurales adaptées devraient être fournies .
Vous le savez , les chats tombent . Ils font ceci . Ils tordent leur corps .
Certains de nos leaders ont adopté le slogan « la Géorgie aux Géorgiens » ; le nationalisme témoigne néanmoins d’ un manque de vision cohérente des intérêts du pays .
Devenu Secrétaire général , Annan a encouragé le développement de principes qui permettraient d’ établir lorsqu’ il serait justifié pour la communauté internationale d’ intervenir afin d’ éviter des violations flagrantes des droits de l’ homme .
Je rejette les arguments de ceux qui s’ opposent à l’ adhésion de la Turquie au motif qu’ elle n’ est pas « européenne » .
Mais leur choix se résume soit à acheter des dollars américains , soit à acheter des produits américains .
Mais un processus tel que le processus de Maastricht peut - il permettre la mise en application d' une réforme structurale ?
C' est la confusion !
Et Il donne clairement une autre image du Yémen .
( DE ) Monsieur le Président , je suis ravi que le Parlement européen soit parvenu à produire une résolution sur le rapport Goldstone bénéficiant d' un soutien assez large sans se contenter simplement d' amener le conflit du Moyen - Orient à Bruxelles .
Les Européens portent une responsabilité historique pour les problèmes de cette région .
Je suis rassuré de voir que la présidente de la commission compétente rejoint pleinement l' analyse des services de la séance .
Les tendances démographiques actuelles ont et auront des conséquences sur le financement et l' organisation de la protection sociale .
Il constitue le corps politique le plus haut pour tous les Palestiniens , tant pour ceux qui vivent en Palestine que les réfugiés et d' autres Palestiniens de la diaspora .
L' anglais n' est pas ma langue maternelle .
C' est pourquoi je voudrais également exprimer ma surprise face à l' absence de toute mention , dans un document du Conseil déposé hier encore , de la position du Parlement et du dialogue que cette Assemblée a eu avec le Conseil .
Mesdames et Messieurs , l’ Europe a soutenu l’ initiative de la feuille de route .
J' approuve , en outre , le plan annuel de passation de marchés de l' Agence pour 2009 , qui a largement aidé les unités et les services d' Eurojust dans la gestion de leurs appels d' offres .
La qualité de la volaille importée non seulement d’ Extrême - Orient mais aussi d’ autres régions du monde est par contre hautement aléatoire .
Juste cet exemple qui a lui seul vaut bien des explications .
Je considère que la décision qu’ a prise aujourd’hui l’ Assemblée est tout à fait irresponsable .
Nous avons souscrit des engagements essentiels dans le domaine des droits de l' homme et des minorités , par exemple .
La proposition de règlement présentée par la Commission en vue de sa création est actuellement à l' examen au sein des institutions communautaires .
Il fit semblant de ne pas m' entendre .
Les principes de la morale internationale ont triomphé au Timor oriental .
Le montant proposé pour 2005 et 2006 - environ 67 millions d’ euros - est particulièrement faible , compte tenu de l’ élargissement .
Puis , il a dit " N' ayez jamais peur de donner des coups de pied dans la fourmilière . "
Il faudra en tenir compte , et la Commission - de même que le Conseil , qui mène les négociations - devra , selon nous , s' adapter elle aussi à une telle différenciation .
( SV ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , nous savons tous que le marché européen de l' énergie est confronté à différents problèmes .
Je ne suis pas la seule à être obsédée par cette affaire des 30 ans .
Il s’ agit de coordonner l’ aide opérationnelle , ce qui est la tâche principale des Nations unies .
Il a fait l' objet de menaces de mort et a été brutalisé , emprisonné , battu et torturé .
Monsieur le Président , tout le rapport concerne la base même de tout travail sur l’ égalité des genres , à savoir le droit et l’ occasion de gagner sa vie .
Toutefois , une législation prend son importance , non pas lorsqu’ elle est approuvée sur le papier , mais lorsqu’ elle est appliquée sur le terrain .
Nous avons une nouvelle fois établi le principe selon lequel la force de l' Europe repose sur une action concertée .
Ce que nous aurons finalement réussi , la grande récompense , c' est un statut unique pour les députés .
Il est donc essentiel de parler principalement d' une alimentation saine , et non de s' attacher à savoir si une personne est en surpoids ou pas .
L’ Europe a promis la paix et la démocratie , et la paix et la démocratie ont été données à tous .
Les fossés sont encore plus évidents quand des employés originaires de pays différents travaillent ensemble , dans de nombreuses compagnies multinationales , par exemple .
( DE ) Monsieur le Président , Monsieur le Vice - président de la Commission , Mesdames et Messieurs , s' agissant de la question des capacités aéroportuaires , il convient de distinguer deux choses .
À cette fin , le nouveau tachygraphe qui entrera en fonction à partir de l' an 2000 fournira une bonne base de travail .
Le Liban est trop vulnérable aux pressions de la Syrie et de l’ Iran , qui ne tiennent pas à voir leurs interlocuteurs locaux soulager Israël du fardeau d’ un « front libanais » avant de régler leurs propres griefs .
C' est bon marché , n' est -ce pas ?
Ces hausses de prix seront répercutées sur les prix à la consommation mais dans une moindre mesure .
Avec certains autres députés , je voterai sur les amendements en tenant compte de cet objectif .
Ces quatre dernières années , le budget des institutions a augmenté de près de 18 % , notamment à cause de l' élargissement .
Le territoire marin de l' Union européenne est plus vaste que son territoire terrestre . On y dénombre 1 200 ports et 90 % de ses exportations sont acheminées par mer .
En fait , vous prenez un objet quelconque enduit de jus de figue et les fourmis vont le ramener au nid .
Ainsi , nous comptons assister à de nombreuses réunions de commission et je souhaite , j' en ai d' ailleurs l' intime conviction , que nous travaillions en étroite collaboration pour faire évoluer les nombreux dossiers techniques qui sont au coeur même de l' intégration économique européenne .
Considérez un instant la pression qui verra le jour quand nous commencerons vraiment à cultiver du carburant plutôt que des aliments .
Il faut également le souligner au sein de cette Assemblée .
Même le journal le plus important du Pérou , El Comercio , a récemment suggéré que Toledo donne sa démission et laisse son premier ministre et son cabinet diriger le gouvernement .
C' est une vidéo très préliminaire , donc nous n' avons pas encore eu le temps de régler le problème de chevauchement et d' autres choses , mais ça a été réglé rapidement plus tard .
Les gens perdent leur emploi .
Monsieur le Président , dans mon pays , la Suède , un prêtre a proposé hier de faire assassiner Saddam Hussein pour éviter la guerre .
Alors que Wall Street était en train de s’ effondrer , il maintenait que les fondamentaux de l’ économie américaine étaient encore solides .
En effet , les États - Unis et l’ Europe ouvraient souvent à fragiliser l’ intégration régionale , dont ils pensaient qu’ elle pouvait limiter leur rôle de négociateur influent .
Je restai debout tout le temps .
Acquérir une aptitude , c' est comme se trouver dans un accident de voiture à grande vitesse .
En 2004 , le Président a promis qu' il prendrait des mesures importantes pour s' attaquer à ce problème , mais rien n' a été fait jusqu' à présent .
Le succès de la stratégie de Lisbonne dépend de la capacité des États membres à orienter leurs politiques dans le sens voulu par elle et à y associer le plus largement possible la population de l’ Europe .
. - Monsieur le président , Mesdames et Messieurs , je souhaiterais tout d’ abord remercier M. Pittella pour le travail exceptionnel qu’ il a fourni au cours de la procédure budgétaire pour 2006 .
Reste encore aux États membres d' entamer un lourd travail de classement dans le cadre de référence que constitue le CEC , sinon le CEC sera condamné à rester une " coquille vide " .
Donc ce que vous avez c' est un individu , géant , connecté et génétiquement identique qui vit depuis 80 000 ans .
On dit que " Hamlet " est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite .
Maintenant , qui remercier pour le succès ?
Mais ce renouveau de l’ idéalisme est tout autant le produit de la peur que de l’ espoir .
La demande américaine en pétrole a baissé de 8 % , puisque les consommateurs se serrent la ceinture , et la demande chinoise en électricité , de 10 % , puisque les industries grandes consommatrices d' énergie diminuent leur production .
Si la codécision n’ est pas un terme vide de sens , il faudra revoir le processus d’ élaboration des projets spécifiques .
Telle était et demeure la condition de base pour la réalisation des objectifs .
Non contents d’ être noyés sous les formules mathématiques , les économistes en redemandent , pour « préserver la logique . »
J' aurais aimé , par exemple , que l' on évoque aussi le sort de Mustapha Salma , ce dissident du Front Polisario , kidnappé pour avoir osé appeler au dialogue .
Selon les chiffres de l' Union européenne , 1,7 million d' immigrés européens se sont rendus au Royaume - Uni l' an dernier , soit près de deux fois plus qu' il y a cinq ans .
Nous avons beaucoup d' informations intéressantes sur ce qu' est la complexité .
De manière traditionnelle , les Japonais gardent un profil bas .
C’ est une réussite pour l’ Europe , pour les « anciens » États membres comme pour les nouveaux .
Partant , je suis favorable à une communication de la Commission qui ouvre un débat beaucoup plus large avec le Parlement et la société européenne et ne soit pas une simple liste de projets dressée par les gouvernements nationaux .
Mais , je m' empresse de l' ajouter , à voir les titres des propositions et les exposés qui suivent , tous les titres ne correspondent pas au corps du texte .
C' est pour cela d' ailleurs que c' est la Commission , et de façon plus concrète , le commissaire Karel De Gucht , qui a obtenu de nos partenaires dans cette négociation l' autorisation de rendre publics tous les textes de la négociation .
Par ailleurs , nous avons besoin d’ un mécanisme correcteur pour les cas où un système judiciaire national ne satisferait pas aux normes minimales .
Ce que nous avons pour l' instant n' est qu' un simple ajustement .
Je vais essayer de répondre à quelques - unes des questions , sans avoir la prétention de répondre à toutes .
Il donne de la vitamine B12 à l' autre moitié .
Il n’ en reste pas moins que l’ Inde doit se doter de nouvelles lois – directes et applicables – qui pénalisent les pratiques culturelles encourageant les traditions destructrices .
Elle doit également recevoir le plein soutien du Conseil de sécurité des Nations unies .
Pour la Grèce , cependant , la question du nom n' est pas simplement un problème historique , psychologique ou émotionnel .
Par le biais de la présidence , je vous le dis , Monsieur le Ministre : ce Parlement a demandé que des propositions soient présentées .
Quand le papier a brûlé , pour une raison quelconque , il s' est tourné vers moi , et il a dit , " Mashelkar , comme ça , si vous ne diffusez pas vos énergies , si vous vous concentrez vos énergies , vous pouvez accomplir n' importe quoi dans le monde . " Cela m' a donné un grand message : concentrez - vous et vous pouvez réaliser .
S' il pleut , il ne viendra pas .
Je vois mal .
Avant les manifestations du mois de juillet , ils espéraient que Hong Kong offrirait un exemple tellement attirant de l' idée « Un pays , deux systèmes » que Taiwan serait tentée d' accepter la souveraineté du gouvernement de Beijing .
L' interdire , croient certains , serait la panacée ; la laisser libre et libérale , pensent les autres .
C' est donc avec plaisir que nous prenons note des progrès réalisés concernant les pays des Balkans occidentaux et la Turquie , ainsi que la candidature d' adhésion de l' Islande .
Malcolm McLean devait déménager dans un autre pays et se demandait pourquoi ces gars mettaient du temps à charger les caisses à bord du bateau .
Un coup d' il sur la carte suffit pour voir les distances qu' ils parcourent .
. - Monsieur le Président , la commission des pétitions a reçu la signature d’ un million de femmes britanniques .
Quelqu' un pourrait - il répondre à cette question ?
Toutefois , elle a déjà signé un accord politique étendu avec la région de l' ANASE .
Je voudrais exprimer , au nom de la Commission , notre sympathie et notre soutien aux populations locales frappées par la tempête .
Je parle sérieusement , Monsieur le Président , je ne fais qu' exprimer , à ma manière habituelle , les motifs pour lesquels j' ai voté pour le rapport .
Situation au Nigéria et en Birmanie - Commission des Droits de l' homme des Nations unies
Deux réponses ? Il pourrait y avoir une troisième alternative .
J' accueille avec plaisir le Livre vert de la Commission sur l' aide au développement .
Il y a quelques années , nous avons éliminé la possibilité de venir en aide aux personnes victimes de telles catastrophes dans l' Union européenne .
Quoi qu' il en soit , la Commission reconnaît que les amendements pour les propositions initiales sont sans nul doute importants , qu' ils ont le soutien du Conseil et du Parlement et qu' ils n' altèrent pas la substance de nos propositions initiales .
Un tel dialogue est vital si l’ on veut empêcher que la Birmanie n’ obtienne l’ arme nucléaire ou ne tronque les élections , comme ce fut le cas en Iran .
Si l' ouverture des frontières n' est pas réalisable politiquement aujourd'hui , ils devraient au moins créer une procédure légale pour permettre aux habitants des pays en développement de venir travailler .
Néanmoins , le point positif est que les États membres qui ont déjà élaboré un règlement en vue de la protection de leur environnement ne seront pas empêchés de le mettre en application .
Toutefois , cette convention ne s' appliquera pas aux navires de guerre ni aux navires appartenant à l' État ni au service de celui - ci .
Dans sa proposition de directive , la Commission européenne propose des plafonds nationaux quantifiés à atteindre d' ici 2010 pour les quatre substances polluantes dont il est question .
Le Conseil n’ a pas donné son avis en dépit du fait que la plupart des citoyens conviennent de la nécessité d’ établir des conditions plus équitables pour l’ achat d’ une voiture au sein de l’ Union européenne .
Et il a dit , " Vous savez , je pensais à ce type tout à l' heure , il y a quelques minutes pendant que vous parliez .
De même , certains pays tels que la Turquie et l’ Ukraine ont réajusté leurs politiques du fait de leur attraction pour l’ Europe .
Il peut encore faire valoir sa position au sein de la Commission à l' égard des États membres .
Quel est le nom de la personne que vous appelez ?
Ils avaient de mauvaises notes . Certains avaient quitté l' école .
Le gouvernement français n' a soulevé aucune objection en mai dernier , lorsque l' organisation vétérinaire internationale a proposé des conditions plus souples que celles prévues par le régime d' exportation fondé sur la date .
Les chants et les cloches de Noël , les crèches , sont encore au cœur des festivités de l’ hiver , tout autant que la boulimie consommatrice .
Je voudrais également évoquer la directive sur le suivi des navires et l’ utilisation de la boîte noire .
Nous ne pouvons dès lors priver les utilisateurs de la possibilité de recourir , en cas de besoin , à des produits phytopharmaceutiques .
Jusqu’ à présent , le président a suivi une ligne dure envers l’ Irak , le Liban et les affaires intérieures .
Et j' ai dit , " Et bien , ils ne le détestent pas tous . "
Rien ne justifie le fait que les chemins de fer en particulier doivent rester entravés ni le fait qu’ au niveau européen , il ne puisse y avoir de réseau unique ni de libre concurrence .
Nous sommes dans une situation où l' Agenda 2000 a été adopté et où les négociations commerciales internationales sont seulement sur le point de débuter .
C' est la raison pour laquelle je me refuse , comme mon groupe , à me trouver placé devant le dilemme qui consisterait à dire : nous sommes pour ou nous sommes contre les Américains .
Il n' est ni assez fiable , ni assez rapide , ni assez systématique .
Il précise également à l' attention des institutions que l' Union devra être partie à la Convention européenne de sauvegarde des droits de l' homme .
Ils sentent intuitivement qu’ ils ne peuvent plus compter sur la garantie de sécurité absolue du soutien à la fois actif et passif des États - Unis .
J' ai étudié toutes les nouveautés des panneaux solaires , et j' essayais de trouver une voie dans laquelle on pourrait innover de façon à produire des panneaux solaires à des coûts bien plus bas .
Bien qu' une directive sur les installations de récupération du pétrole ait été adoptée , il n' y a eu aucune réduction des déversements délibérés de pétrole .
Tout comme en 1968 , elle n' a pas hésité à envoyer des chars pour atteindre ses objectifs politiques .
Nous devons rechercher d' urgence des solutions à ce véritable problème majeur de santé publique .
La Syrie a également tendance à fomenter des troubles au Liban , un pays que la Syrie considère comme à peine souverain et toujours dans sa sphère d' influence .
Madame la Commissaire , nos institutions doivent montrer l’ exemple pour ce qui est de l’ application de ces droits .
Au sein de l' Union , les États membres n' ont pas encore ratifié notre décision sur le blanchiment de capitaux ou la directive - cadre sur le terrorisme .
Nous avons des partenaires ; il n' est pas difficile de deviner que Google est l' un d' eux , et les autres attendent toujours de voir ce qui se passe .
La Commission continue à faire très vigoureusement pression pour que le parquet financier européen soit entériné dans la nouvelle Constitution . Nous proposons dès lors de présenter un livre blanc .
Je me félicite que Mme la commissaire ait également mentionné l' année européenne des personnes handicapées .
Enfin , ce rapport ne contient aucune disposition visant à mettre en place des mécanismes destinés à faire face au changement climatique , lequel a un impact direct sur les agriculteurs européens .
Elle met l' accent sur nos différences plutôt que sur nos ressemblances .
Les partenaires sociaux doivent être suffisamment représentatifs .
Il y a tellement de choses que vous pourriez faire . Vous pourriez acheter des uniformes , vous pourriez éliminer les frais , vous pourriez construire des toilettes , vous pourriez donner des serviettes hygiéniques aux filles , etc , etc.
De plus , je voudrais remercier la commission de la pêche et , en particulier , M. Gklavakis , pour son approche extrêmement constructive à l' égard de cette question importante .
Voilà pour ma première remarque .
A partir de maintenant , j' observerai les activités de cette Assemblée depuis mon parlement national .
Live Trade , peut - être ?
Les tolérer , comme nous l' avons fait jusque récemment , est de plus en plus dangereux .
Nous achèverons notre première lecture avant l' été .
Et tout cela avec pour seule contrepartie une pression très forte sur une libéralisation des services et des produits manufacturés qui met en péril des économies extrêmement fragiles .
Nous avons rencontré individuellement les dirigeants de chaque parti .
Pour vous inspirer , allez à un de nos festivals , sur le web , laissez - nous un message .
Je suppose que le Parlement en discutera lors de sa prochaine session .
À Mme Grossetête , je peux dire que les droits de participation du Parlement seront évidemment maintenus .
J’ ai beaucoup de respect pour sa façon de voir les choses et pour son engagement à faire fonctionner la mondialisation et à réduire les disparités mondiales .
Il n’ est pas agile financièrement ; il se cantonne souvent au marché régulé ; et , lorsque les conditions économiques sont bonnes , aucun officiel ne voudrait gâcher la fête .
Nous n' entendons plus rien de cela . Où est-il passé ?
À cet égard , je suis ravi que ma ville de Graz vienne d' être désignée capitale culturelle de l' Europe pour 2003 .
En 1997 , la Chine promettait de préserver ces libertés pour les cinquante ans à venir sous l' égide de la devise du " un seul pays , deux systèmes " .
Bien évidemment , le Moyen - Orient est loin d’ être un quartier tranquille .
Ceux - ci sont eux aussi les victimes de la folie de Clinton qui appuie l' UCK , laquelle , il ne faut pas l' oublier , est une organisation communiste et terroriste comme le PKK kurde .
L' attribution du prix à Liu est une volée de bois vert en direction du gouvernement chinois , car elle traduit le rejet du dogme selon lequel seule compte la poursuite d' intérêts matériels .
J' aurais aimé que vous puissiez être venue avec moi .
Madame le Président , chers collègues , Madame le Commissaire , je voudrais citer en exemple la manière dont le Conseil de ministres et le Parlement ont ici collaboré .
Voix off : Mesdames et messieurs , la création de la vie .
Grâce à l' issue du Conseil européen de l' année dernière , l' Union européenne est devenue un leader mondial plus crédible et d' influence bien supérieure .
On n’ a pas pu vous en rapporter un pour le faire voler et vous le montrer .
Ces votes , Mesdames et Messieurs de l' Europe , ceux pour le budget du Parlement et ceux pour la décharge du Conseil , sont représentatifs de l' éthique des institutions qui ont pour vocation de nous gouverner tous .
( EN ) Monsieur le Commissaire , vous avez mentionné parmi les hautes priorités les sujets thématiques de l' énergie et du changement climatique .
Nous nous battons pour que le Parlement ait davantage de droits mais disons que nous ne voulons rien décider et accordons un chèque en blanc : comment justifier cela auprès de l' extérieur ?
Son directeur , Martin Rapaport , a demandé à ce que des organisations non gouvernementales et des représentants de l’ industrie soient autorisés à visiter la mine pour évaluer la situation des droits de l’ homme .
( EN ) Madame la Présidente , les élections récentes en Ukraine ont montré que ce pays est une démocratie qui fonctionne .
L' on peut très bien être responsable sans avoir commis de faute .
Tout d’ abord , je voudrais prendre mes distances de manière assez catégorique par rapport aux questions concernant l’ approche de 1 % avancée notamment par Mme Dührkop Dührkop et Mme Buitenweg , qui se réjouissait à l’ idée que cette approche soit abandonnée .
J' étais en train de déjeuner avec lui il y a à peine cinq minutes quand un journaliste nigérian est arrivé , et vous comprendrez seulement si vous avez déjà vu un James Bond , donc le journaliste nigérian s' approche de Bond Emeruwa et lui dit : " Comme on se retrouve , M. Bond ! "
2 . la communication intitulée " Améliorer les compétences pour le XXIe siècle : un programme de coopération européenne en matière scolaire " ;
Dès lors , pour quoi donc l' Europe ne s' occuperait - elle pas du thème de la famille et surtout , pourquoi ne serait - ce pas une préoccupation européenne de s' attaquer à la question de la protection de l' enfant ?
Même si elle a tenu compte du temps écoulé , des procédures de retrait , etc. , cette décision est allée trop loin .
Monsieur le Président , je tiens à remercier tous ceux qui ont pris part à la préparation de ce rapport .
Où ont - elles appris ça ?
Cette réduction nuira à une cohésion économique et sociale efficace , à une véritable convergence et à l’ effet de redistribution du budget communautaire .
par écrit . - ( PL ) Je soutiens ce rapport et l' opinion de Mme Van Lancker selon laquelle les objectifs sociaux communs des États membres devraient être mieux reflétés par le programme de Lisbonne .
Monsieur le Président , permettez - moi de remercier tout d' abord Mme Hautala pour le vaste travail réalisé dans le cadre du présent rapport ainsi que la Commission pour avoir activement contribué à la réussite de cette directive .
La tolérance et la liberté religieuse doivent être mutuelles .
Cette formulation différente va plus loin .
En effet , le protectionnisme ne peut rien faire pour réduire le déficit commercial américain et éponger le chômage national .
Pearl Jam , 96 albums sortis ces deux dernières années .
Je la veux parce que ça veut dire qu' ils sont plus cool que moi , et j’ en ai besoin .
L' industrie du disque ( l' un des plus anciens exemples des technologies de l' information ) a favorisé l' émergence de vedettes qui ont vendu leur production à des millions de gens , mettant au chômage des tas d' artistes dont le talent semblait démodé .
Il importe de prévenir et d' informer les personnes qui travaillent en milieu hospitalier des risques qu' ils encourent .
Notre priorité est l' élargissement .
Les jeans vont avec tout .
Permettez - moi à présent , avant de détailler les objectifs de la présidence espagnole , de parler du slogan qu' elle a choisi pour ce semestre qui est , comme vous le savez , " Plus d' Europe " , vers l' intérieur et l' extérieur .
Lors des bombardements sur l' Irak ou l' ex - Yougoslavie , les grandes puissances nous ont parlé des droits de l' homme .
Nous appelons à la transparence , à la diminution des activités illégales , à la prise de responsabilités et à l' évaluation de ces agences par des organismes indépendants qui garantissent leur impartialité et l' application rigoureuse de la réglementation .
Un quart du gaz se trouve en Russie et un autre quart dans des régions moins stables , en Iran et au Qatar .
Le sommet de Stockholm se proposera de regrouper en un seul volet l' action en faveur de l' emploi , la politique sociale , le développement de la connaissance et la politique économique .
Nous devons réfléchir aux façons de permettre aux habitants du monde en développement de prendre en charge leur propre développement , par exemple , et nous devons en particulier promouvoir la propriété foncière pour les personnes , les familles et les communautés .
Ce qui importe , me semble -t -il , avant tout , c' est la volonté de clore les chapitres les plus sombres de notre histoire commune afin de pouvoir bâtir une relation nouvelle , basée sur le respect mutuel , la solidarité et le partenariat .
L’ hypothèse évidente pour expliquer pourquoi la reprise américaine actuelle – comme les deux dernières – s’ est opérée à un rythme ralenti est que la rapidité avec laquelle s’ opère n’ importe quelle reprise est liée à ce qui a causé le repli .
Notre Parlement a été consulté en même temps que le Conseil et les négociations ont été menées en parallèle , ce qui a contraint notre rapporteur à faire preuve de souplesse concernant l’ adoption de notre projet de rapport .
Si Israël est accusé à tort , son nom doit être lavé , mais s' il a réellement commis ces crimes , il doit assumer ses responsabilités .
Et parmi les résultats établis il y avait la révélation surprenante que , en fait , nous étions en train de perdre du capital naturel -- les bénéfices qui nous proviennent de la nature .
Sortez ou entrez .
Nous partageons la vision d’ une industrie des fonds efficace et innovatrice , en symbiose avec les besoins de sa base traditionnelle d’ investisseurs finals .
Si M. Barroso veut obtenir la confiance du parti des socialistes européens , nous lui recommandons d’ adopter une autre attitude à l’ égard du Parlement .
Et que se passe -t -il maintenant en Tunisie ?
Nous trouverons une nouvelle marge de financement grâce au développement économique dans les pays de l' Europe centrale et orientale .
C' est un super endroit pour des fêtes -- c' était , ça n' était là que pour six semaines -- il y a des petits vestiaires et des cabines de plage , où beaucoup de choses intéressantes se sont passées , tout l' été .
Les prix en Europe orientale et occidentale devront peu à peu se couler dans un même moule , ce qui veut donc dire que , dans notre partie de l' Europe , les prix devront baisser .
Le premier est la réciprocité , et il est associé à un sens de justice et à un sens d' équité .
Le rapport Swoboda est un rapport technico - financier qui s' inscrit de façon logique dans la continuité des conclusions d' Helsinki .
Je pensais que tu avais changé .
Par ailleurs , il est curieux que les normes proposées par la Commission pour l' an 2005 ne s' appliquent qu' à l' industrie automobile .
Par ailleurs , les priorités européennes en termes d' infrastructures pour le XXIe siècle justifient le recours aux innovations techniques de tous types , comme les systèmes de transport intelligents , qui commencent à se populariser .
Je suis impatient de prendre connaissance de ce que l' on appelle , je crois , un échange franc et ouvert avec le Parlement sur ces questions .
Et je pense beaucoup aux petites et moyennes entreprises au niveau de l' emploi dans nos pays et dans nos régions .
Les détails de l’ acte de candidature ne sont pas encore entièrement connus et la démarche comporte des risques sérieux .
Il ne faut plus s' attarder sur les compétences du Parlement .
En outre , l' UE exacerbe le problème de la traite des personnes .
Nous estimons qu' il y a lieu de mettre l' accent sur les aspects sociaux forcément sous-jacents à la problématique en question .
Vous sortez votre arme , bien plus puissante .
Je me réjouis que ce sujet ait été abordé .
Pourquoi le Parlement européen continue - t - il de se préoccuper du problème du Zimbabwe ?
C' est une question que je pense que nous devons tous nous poser , qui est de savoir pourquoi nous avons pensé que la responsabilité incombait à cet individu ici .
Pour le dire simplement , il n’ est pas évident que les projets d’ infrastructures mineures vaillent la peine d’ être construits , étant donné que la Chine investit déjà plus de 45 pour cent de ses revenus , dont une grande partie dans les infrastructures .
- Monsieur le Président , la phrase de M. Poettering sur sa préoccupation selon laquelle cet élargissement pourrait s’ avérer fatal perce ce débat avec la clarté d’ un rayon laser .
Le règlement doit être respecté .
( SK ) Je suis en faveur d' un compromis raisonnable qui trouverait un équilibre entre santé et protection de l' environnement d' une part , et production agricole de l' autre .
Alors que nous sommes confrontés à un immense problème , celui des acides gras saturés , pourquoi accepter aussi le problème supplémentaire des acides gras trans ?
Nous avons identifié un deuxième problème - et il a déjà été mentionné aujourd'hui - à savoir , le problème de la déforestation .
Plus spécifiquement , la commission de l' environnement fait les propositions suivantes .
Aussi voudrais - je souligner que dans ces conditions on ne peut , à mon avis , prendre aujourd'hui de décision sur le rapport Funk .
Je suis mon propre employeur .
Ce vélo appartient à notre école .
Je me réjouis néanmoins que nous soyons parvenus , sur une série de questions cruciales , à trouver des solutions qui répondent idéalement aux besoins des consommateurs , tout en tenant compte des réalités de la vie des entreprises .
Quatorze chapitres sont bloqués parce que la Turquie refuse obstinément d' étendre le protocole d' Ankara .
En ce qui concerne les décharges existantes , la Commission a lancé une enquête et a demandé aux autorités italiennes de lui soumettre un rapport sur le fonctionnement des décharges de Terziano et de Ciccianio .
Enfin , le rapporteur pour avis a également insisté pour qu' une accessibilité régulière des lignes budgétaires destinées à la Palestine soit garantie à l' avenir , de manière à ce que nous puissions dès le départ vérifier où va l' argent .
L' accession au pouvoir du président Evo Morales a été inspirée par une discrimination historique contre la majorité indigène , avec la feuille de coca comme emblème d' une rancune ancestrale .
Une révolution similaire dans la capacité de communications des données a suivi une trajectoire semblable à la révolution dans le traitement des données .
Il faut la volonté politique nécessaire pour reconnaître les besoins du personnel de santé et les prendre en considération .
Ne peux - tu pas bouger plus vite ?
Votre sécurité est essentielle à nos yeux .
C' est à nous , et non à la Commission européenne , qu' il incombe d' envoyer un message politique fort .
De quelle prudence Mme Fischer Boel doit - elle faire preuve si elle ne veut pas prendre les mauvaises décisions ?
Elle l' a fait disparaître de sa mémoire .
En football , une bonne équipe affublée d' un piètre entraîneur n' atteindrait jamais la tête du championnat .
Même ceux qui ne se sont pas suicidés semblent avoir été détruits par leur talent .
Bien sûr , le Hezbollah est encore respecté , même si de mauvaise grâce , pour sa capacité à résister contre Israël .
Je n' en mentionnerai que quelques uns .
Le voyage de Lech Wałęsa en Ukraine , dans le cadre d’ une mission de solidarité , en est la preuve .
Par ailleurs , depuis 1993 , les pays participant au régime d' importation ont bénéficié d' immenses avantages et ont eu le temps depuis lors de se préparer et de développer leur propre production bananière .
L' UE s' est fixé l' objectif de devenir , d' ici à 2010 , l' économie de la connaissance la plus compétitive et la plus dynamique du monde .
L' idée de génie de l' astrolabe n' est pas seulement la projection .
C’ est pour cette raison que tous les pays ont un système de brevets .
Je suis ravie des progrès accomplis dans le cadre de la Convention des Nations unies sur les droits des personnes handicapées .
Mais nous essayons d' en faire également des cliniques auto-suffisantes de manière à ce que les gens payent pour d' autres aspects .
Dans beaucoup d' États membres , ces travailleurs à temps partiels ne jouissent pas des mêmes droits que leurs homologues à temps plein .
Nous déplorons , évidemment , la situation actuelle en Chine .
Pour sa part , le rapport de Mme Klamt vise à définir les conditions d' entrée des ressortissants de haut niveau de qualification sur le territoire européen , et nous en avons absolument besoin .
Et ils continueront à influencer le monde à travers l' excitation de leur littérature , de leur cinéma et de leur musique .
Nous voulons une définition plus simple et plus sûre du système fiscal que celle fournie par la Commission .
Mais dans le cadre de ce débat , elle est hors propos .
Mais regardez , la baisse du taux en Suède ne fut pas rapide .
Je crois que cela donnerait beaucoup de crédibilité à l' Union européenne si elle prenait des mesures concrètes .
Nous dépensons 200 milliards de dollars par an pour les maladies liées aux régimes aujourd'hui .
Je dois vous inviter à poser cette question à la Commission .
Pour faire court , ils viennent en fait du Japon .
Assurément , il s' agit là d' un bon exemple de l' utilisation que nous pouvons faire des nouvelles dispositions du traité de Lisbonne et des nouvelles possibilités qu' il offre afin de donner aux citoyens une voix plus forte et davantage d' influence .
J' ai lu un livre en mangeant .
Il y a quelques jours , ma copine Sophie a déménagé d' Edmonton , en Alberta , vers Victoria , en Colombie - Britannique .
Il peut être compilé en zéros et en uns et prononcé par un ordinateur .
Une extension de six mois de la protection des brevets en tant qu’ incitation offerte aux laboratoires pharmaceutiques est raisonnable .
Il y a peu , l' Iran avait rejeté sans grande cérémonie une proposition similaire faite par la Russie .
La panne du système , qui pourrait mener à une situation chaotique , constitue un autre risque pour les zones importantes comme Londres ou d' autres grandes villes .
Ce jeune homme aime beaucoup le vélo .
La mobilisation des organisations non gouvernementales a porté le projet de cour de la Commission de droit international dans la rue , projet qui s' est transformé en une exigence inévitable .
Ce droit existait bien pour les citoyens européens , mais pas pour les citoyens originaires de pays tiers bien qu' ils fussent inscrits aux registres de la population dans l' Union européenne .
Il y en a une deuxième .
Dans la proposition de résolution , toutes les exonérations pour l' aviation de plaisance intérieure sont supprimées . A juste titre .
Seule une personne croyant que le monde est composé de « races » bien définies , arrangées en une hiérarchie bien ordonnée et occupant le sommet de la chaîne alimentaire pourrait imaginer une telle horreur .
Tous ces accords seront finalisés , une fois que le Parlement européen aura rendu son avis .
Même les enfants peuvent lire ce livre .
Vous n' êtes pas autorisé à manger ceux - là .
Nous avons ainsi édité les séquences qui ont été tournées avec le reste de la distribution ainsi que les " doublures " pour le corps , en effet six mois plus tard nous avons demandé à Brad de venir à un studio de mixage situé à Los Angeles pour qu' il visionne des séquences
Notre appui n' est pas un appui de principe .
J' irais même jusqu' à dire que ce serait une impasse .
Il n' apprend pas l' anglais en ce moment .
Vous savez , quand Andy Grove a cessé d' être PDG d' Intel , et Andy était l' un de mes mentors , une sacré personnalité ,
Et en ce qui concerne la Géorgie , c' est pareil .
Si nous ne parvenons pas à nous débarrasser de cela , les négociations n' évolueront pas .
De la même manière , à l' avenir , nous devrons garantir de ne pas commencer à appliquer un système du même genre dans d' autres domaines de la production agricole .
Certains éléments fortement inspirés des premiers temps se dissimulent dans le mode de rémunération alors qu' ils ne sont plus valables aujourd'hui .
Voici ce que vous pouvez faire avec du simple papier d' aluminium .
L' Italie est de ceux - là , mais je crois qu' il est important de jeter les bases d' un engagement de l' Europe en tant que telle pour le peuple irakien , pour ses nécessités et pour ses besoins .
J' ai acheté de nombreux tissus .
Bien sûr , Monsieur le Président , l' honorable parlementaire me demande si des mesures sont envisagées à court terme pour améliorer le fonctionnement du marché intérieur .
Quand le Conseil compte-t-il supprimer les Moudjahidin du peuple de la liste des organisations terroristes ?
La Grèce est le pays où les redevances téléphoniques sont les plus élevées .
Elles doivent permettre de traiter simultanément le problème de la dette souveraine et celui du système bancaire , tout en réduisant les écarts de compétitivité .
Il y a eu plus de 150 tués , plus de 1 200 blessés et de nombreux cas de viol .
A cause de cela , le FMI doit de plus en plus partager la responsabilité et le blâme pour les ravages de l' Argentine .
La crise financière actuelle ayant fait baisser les cours de nombreux actifs occidentaux , ceux - ci se retrouvent désormais à la portée du gouvernement russe et des plus grandes entreprises du pays .
Même dans le contexte de la crise économique et financière actuelle , la santé est notre richesse ultime .
La plupart des vitamines et des minéraux ont une fonction nutritionnelle claire . Par contre , certains autres ingrédients entrant couramment dans la composition des compléments ne sont pas des nutriments et n' ont par conséquent aucune fonction nutritionnelle , mais une fonction physiologique .
Je tiens à apporter mon soutien aux propos tenus par mon collègue .
L' apprentissage au cours de la petite enfance est extrêmement important pour le développement de l' enfant et est essentiel à la création d' une société stable et d' une économie dynamique .
Je reprendrais également vos paroles à ce propos : nous ne sommes pas un supermarché au sein de l' Union européenne .
Par contre , elle peut servir de modèle , tant à l’ intérieur qu’ à l’ extérieur de ses frontières .
Ce qui m' inquiète le plus est que ce discours va à l' encontre de l' Autorité palestinienne .
En 1895 , Lord Kelvin déclarait que des engins volants plus lourds que l' air étaient impossibles .
Il ne sait pas jouer au golf .
Conformément à l’ avis du service juridique du Parlement , nous avons supprimé du rapport toutes les références spécifiques au rapport de l’ OLAF .
Assoyez - vous à table .
Je suis légèrement préoccupée que la conclusion du commissaire soit si catégorique en ce qui regarde le lien avec le mouton et si peu catégorique en ce qui a trait au lien dans le cas de la viande bovine .
Les gens ? Vous ! C' est ça : vous êtes la personne .
Pour réagir , il s' agit d' intégrer pleinement l' information sur le sida et sa prévention au programme ordinaire de prévention sanitaire .
Il faut éviter que la transposition des mesures de la CGPM ne devienne une version moderne du mythe de Sisyphe .
Il est évident que les conséquences de la répression exercée par les dictatures communistes en Roumanie et en Bulgarie et de la misère que celles - ci ont engendrée ne peuvent pas être balayées d’ un simple revers de la main .
Je refuse catégoriquement que quelqu' un - qu' il appartienne à notre groupe ou à d' autres - se targue de moralité en imputant de mauvaises intentions aux autres !
Je sais bien que , pour certains collègues , il y a peut - être eu un problème mais très honnêtement , je ne peux pas refaire le vote .
Qui paiera ?
Le système de vérification est efficace et permet , avec une grande fiabilité , le contrôle du respect du traité .
Au vu des politiques gouvernementales , nous devrions nous attendre à des facteurs de croissance domestique endogènes renforcés petit à petit dans les économies émergentes , une croissance bien ancrée dans une classe moyenne en expansion .
et que l' appareil photo puisse mentir . Ceci rend très , très facile un bombardement massif d' images pour raconter des contre-vérités .
Il existe des secteurs où nous ne pouvons pas nous permettre de faire des économies .
Je rappelle au Parlement que c' est sous cette Présidence que l' Union européenne a décidé de fermer plusieurs chantiers navals polonais .
Nous devons faire tout ce qui est possible pour empêcher la répression brutale dont ils sont victimes , ce qui implique l' annulation de la position commune paralysante .
- Monsieur le Président , à l’ instar de notre groupe , la délégation socialiste belge votera pour ce rapport , qui apporte son soutien à un texte qui constitue une étape importante sur le chemin de la construction européenne .
La question n’ est pas vaine , c’ est une question que je me pose et que nous nous posons tous .
Pour nous , il est évident que la libéralisation des visas n' a aucun lien avec l' emploi ou le droit de séjour , mais les personnes concernées semblent éprouver des difficultés à le comprendre .
Je t' observe .
Par ailleurs , les institutions européennes devraient renforcer leur coopération avec les organisations internationales s' occupant de la protection des droits de l' homme .
En réfléchissant à cette question , vous pensez peut - être au premier jour d' école maternelle , ou à la crèche , à la première fois qu' un enfant est en classe avec un enseignant .
Les Démocrates américains déclarent que les politiques du président Bush ont dégradé l' attrait de l' Amérique .
Nous en tant que diplomates avons besoin de comprendre le capital social des communautés .
Faisons quelque chose de différent , cet après-midi !
Nous continuons à ne rien dire ici .
. J’ ai voté contre la résolution B6 - 0067/2004 du Parlement européen sur les procédures de ratification du traité établissant une Constitution pour l’ Europe et une stratégie de communication portant sur ce même traité .
Je souhaite la bienvenue à la vice-présidente de la Commission et haute représentante de l' Union pour les affaires étrangères et la politique de sécurité .
Par conséquent , des systèmes élaborés de lois sont nécessaires pour garantir que la concurrence est ouverte , équitable et n’ est pas menacée par les trusts et monopoles .
Ils coulèrent dix navires ennemis .
J' espère que cela se reflétera dans le vote de demain .
Nous parlons uniquement d' un seul aspect .
Il est trop tôt pour nous reposer sur nos lauriers . Dans le même temps , l' Union européenne doit faire preuve d' équité .
Je me réjouis aussi des budgets supplémentaires prévus pour trois projets pilotes .
Dans mon métier , c' est beaucoup de travail ,
Ce n' est qu' en associant la transparence , la participation de l' opinion publique et des moyens formels et exhaustifs ...
A présent nous mettons en place un plan de relance .
La Corée du Nord est un état économiquement en faillite , un fait que Kim Jong - il et ses partisans semblent accepter .
Et pour finir , on peut à nouveau voir le rendu final .
Je ne soutiens pas cette directive sous sa forme actuelle car elle nécessite une révision radicale .
Mon groupe comprend un avocat qui a défendu des victimes du régime franquiste , un autre député qui a été lui - même victime , qui a subi la torture dans les caves de la police secrète .
Les autorités ont manifestement décidé qu’ il était préférable d’ encourager et de contrôler les passions que de les laisser se manifester par elles - mêmes .
Les mesures proposées se concentrent essentiellement sur la réduction de l' effort de pêche , sur la surcapacité et sur la modernisation et la transformation des navires dans l' optique de résoudre la question de la dépendance à l' égard des carburants .
Ils ont soutenu son droit à parler librement .
La récompense devrait me revenir !
Je n' aborde pas le sujet de la qualité et des améliorations techniques disponibles parce que je pense que nous renégocierons cette directive .
J' ai fait des propositions quant aux frais de voyage .
Comme ce rapport soulève avec raison , l' âge avancé de plusieurs navires et la détérioration rapide des normes de maintenance font qu' il devient plus difficile de maintenir le niveau des normes de sécurité .
Maintenant je veux que vous ressentiez que dans un moment , lorsque je vais claquer des doigts , vos yeux vont se rouvrir .
Espérons qu' elle sera résolue par des moyens politiques , mais rien n' est moins certain .
Le Parlement européen ne reste pas silencieux , et il ne reste pas inactif en Biélorussie .
C' est Niles Eldredge . Il était le co-développeur avec Stephen Jay Gould de la théorie de l' équilibre ponctué .
BERKELEY – Quand la Banque Centrale Européenne a annoncé son programme d’ achat d’ obligations d’ Etat , elle a fait savoir aux marchés financiers qu’ elle détestait l’ idée , refusait de s’ y engager complètement et l’ annulerait dès que possible .
L' exonération fiscale allouée à la navigation aérienne , qui permet aux compagnies aériennes de mettre à genoux le transport ferroviaire international , subsiste également .
Je fais ici référence à la loi sur les contrats d' emploi , qui suscite actuellement la controverse dans mon pays , l' Estonie .
Ce qui a entrainé Nasser à un rapprochement progressif de l’ Égypte du côté de l’ Union Soviétique , et à terme , à l’ échec de son ambition d’ unir les intérêts arabes .
C' est une histoire horrible . Quelqu' un a pris une bouteille de Tylenol , a mis du poison dedans , l' a refermée , l' a remise dans le rayon .
Aussi y a -t -il peut - être là des leçons à tirer de cette expérience qui puissent être appliquée à l’ Irak .
La Commission accueille favorablement l' engagement du Parlement européen de poursuivre les négociations sur la directive sur les procédures d' asile .
Le rapport de notre collègue va dans ce sens : pour une intégration sociale de l' Europe , pour la mise en commun de nos acquis , vers le développement d' une citoyenneté axée sur le social et la solidarité .
Nous nous employons toujours à fournir autant d' informations que possible au public .
Monsieur le Président , il est évident que les circonstances dans lesquelles on discute des politiques de l' emploi sont différentes de celles des années antérieures .
Où te rends - tu ?
Lorsque je regarde cet accord global , j' ai l' impression que ce genre de proposition a plutôt tendance , d' habitude , à émaner de la commission de l' industrie , de la recherche et de l' énergie .
Walter Eugen , qui a inspiré ce modèle , faisait remarquer , dès les années 50 , que l' activité économique de l' État devait être axée sur la conception de systèmes de réglementation de l' économie et non sur la gestion des processus économiques .
Malgré les tensions incessantes , le gouvernement turc s' est toujours montré empressé d' améliorer ses relations avec les États - Unis , puisqu' il souhaite avoir une certaine influence sur les développements en Irak .
Madame le Président , je voudrais vous remercier , ainsi que le Parlement , de m' avoir invité aujourd'hui pour vous parler de Hong - Kong .
Enfin , une dernière réflexion à propos du tapis : ce tapis est un accessoire utile , qui rend service ; on peut même s' essuyer les pieds dessus .
Ces cinq cadres ont exercé plus d’ actions au cours des années qui ont précédé la chute de leur entreprise que ce qu’ ils avaient en leur possession lorsque le désastre s’ est abattu en 2008 .
Mais Rivero est trop intelligent pour ça .
Je partage l' avis du Conseil selon lequel nous devons renforcer nos relations transatlantiques .
L' argent régit le monde .
Toutes les parties concernées devront être satisfaites et jouer un rôle approprié dans les limites du Traité .
L’ une de ces mesures , par exemple , est l’ enquête anti-dumping en cours sur les chaussures .
Notre offre d' accès en totale franchise de droit et sans restriction quantitative laisse une grande marge de manœuvre pour protéger les pays ACP et ouvrir leurs marchés d' une manière très asymétrique .
L’ Europe a beaucoup à offrir .
- Monsieur le Président , Madame la Commissaire , Madame le Rapporteur , merci pour le dynamisme que vous avez injecté dans votre travail .
Je me suis dit : ils aiment jouer à des jeux , je vais faire quelque chose - je n' ai pas dit interactif , ce terme n' existait pas en 1978 - mais quelque chose d' interactif .
Elle se conduisait de manière énigmatique .
C' est précisément cette utilisation étrange de la langue qui crée une distance entre l' Union et ses citoyens et qui en fait une machine bureaucratique inintelligible et isolée .
Nous avons déjà entendu dans plusieurs interventions que le revenu par habitant était particulièrement bas dans ce pays et le travail des enfants est un tel signal qu' il s' agit de le prendre en considération .
Je suis tombé sur quelques autres espèces de relations curieuses entre des bornes dans la rue qui ont des interprétations différentes , mais ... ces choses m' amusent .
Aujourd'hui , j' ai consulté le briefing d' une ONG qui disait qu' elle était lasse de féliciter les institutions .
Aucun d' entre nous n' a eu son mot à dire , il n' y a pas eu de référendum ni de consultation pour savoir si nous souhaitons ou non devenir des citoyens européens .
Nous allons faire aujourd'hui notre propre parcours , du blé à la consommation , dans quelques minutes , nous essaierons ceci pour voir si nous avons réussi à remplir la mission du boulanger : extraire le goût .
Il ne faut pas confondre la question de la sécurité en ligne avec les obligations juridiques en matière de TVA .
Madame Ashton , vous avez raison de vous inquiéter , car la situation en Afghanistan est extrêmement grave , en particulier sur le plan des droits de l' homme .
BRUXELLES - De nombreux sommets sont prévus cette année , mais le sommet mondial sur la sécurité alimentaire mérite une attention particulière .
Pour ces raisons , je serais personnellement heureux s' il était possible d' en discuter une nouvelle fois en commission , de sorte que nous trouvions une solution raisonnable dans cette affaire .
Le prochain sommet UE / États - Unis de juin prochain sera vital .
C' était une parfaite introduction .
C' est une possibilité qui m' inquiète un peu plus , parce que , si nous sommes ceux qui sont mal conçus , je ne vois pas comment on va s' en sortir .
Mais le ganglion sentinelle , la façon dont nous le faisons aujourd'hui , c' est un peu comme avoir une feuille de route rien que pour savoir où aller .
Hier , sur invitation du groupe S&D , Jeremy Rifkin était à Bruxelles et il a clairement défini une nouvelle vision économique .
Monsieur le Président , Madame la Commissaire , chers collègues , le rapport Ferrer est consacré à la communication de la Commission concernant la complémentarité des politiques de la Communauté et des États membres dans le domaine de la coopération au développement .
Leurs droits humains ne sont pas reconnus parce que les États - Unis ont décidé qu’ ils se trouvaient dans un , mais ce territoire appartient aux États - Unis , il se trouve sur le territoire de Cuba et Cuba est un pays souverain .
Parallèlement , cette proposition de résolution rencontre les objectifs de conformité avec la législation et de renforcement en matière de sécurité , en particulier dans le domaine de la lutte contre le terrorisme .
Je suis sûr que d’ ici la fin de l’ année , ou pour le début de l’ année prochaine , nous serons également parvenus à un accord important en vue d’ ouvrir le marché aux services .
Elle lui conseilla de faire davantage d' exercice .
En bref , ils craignent que tous les sacrifices entrepris pour stabiliser les prix aient été vains .
Cet individu pensait qu' il avait affaire à quelque chose d' intelligent , mais bien sûr nous avions juste écrit ce programme et testé .
Nous nous sommes engagés , et je le suis personnellement , à garantir que tous les instruments internationaux perçoivent l' Europe comme un acteur et un protagoniste .
Si nous ne le faisons pas , nous faillirons à notre devoir .
Tout signe de réhabilitation de Staline doit cependant constituer pour nous tous un signal d’ alarme .
Le monde pourrait attendre calmement une réponse , si les progrès du programme nucléaire iranien et la fin prochaine du mandat présidentiel de Bush ne généraient pas cette imprévisible dynamique .
Le nouveau traité est indubitablement un instrument utile pour l' UE , mais il ne peut pas être utilisé pour établir une Europe à plusieurs vitesses .
L' aide a été destinée à la création de projets d' infrastructure et de transport ainsi qu' à des projets en matière d' environnement .
Sur les deux dernières équations , la première exprime que les charges électriques et les courants engendrent tous les champs électriques et magnétiques .
J' aimerais remercier tout le monde pour leur soutien et leur coopération .
On n' avait pas entendu ce type de langage depuis qu' Ahmadinejad est au pouvoir .
Alors , où en sommes - nous ?
Nous déclarons également notre appui pour les mesures alternatives proposées par la Commission parce qu' elles impliquent un assouplissement à condition que ces mesures soient orientées principalement aux flottes qui ont respecté les objectifs de réduction des anciens POP .
L’ argent ainsi épargné pourrait servir , par exemple , à des mesures visant à réduire la consommation de tabac et la dépendance des consommateurs .
C' était bien .
C’ est donc Ankara – et non l’ Union européenne ! – qui a raison sur ce point .
Je ne suis pas paranoïaque , ils me suivent vraiment !
Nous espérons que l' administration égyptienne va à présent prendre des mesures efficaces pour garantir la mise en œuvre correcte de ce cadre juridique , et nous lui avons proposé notre coopération dans ce domaine .
Les scientifiques aiment nommer les choses .
M. Maaten et d' autres intervenants ont parlé de la carte européenne de donneur , que nous avons adoptée comme ajout à ce qui est déjà fourni au niveau de chaque État membre .
D' où la nécessité d' une telle prise en compte , qui constitue par ailleurs un important renouveau .
En 1683 , les Turcs assiégeaient Vienne pour la deuxième fois .
Je vous remercie beaucoup , Monsieur Bolkestein , de nous avoir consacré du temps ce soir .
CAMBRIDGE – Il a seulement deux ans , un simple sénateur d' un Etat du Midwest qui en était à son premier mandat , Barack Obama , avait déclaré qu' il envisageait de se présenter à la présidence .
S' ils s' emportent et se permettent de dénigrer cette culture des Sages vieille de 5000 ans , l' Occident pourrait devenir le prochain objet du ressentiment nationaliste de la Chine .
Va - t - on remplacer , par exemple , les onze directives sur les activités bancaires , les huit directives sur les services d' investissement , les vingt-et-une directives sur les activités d' assurance , ainsi que les textes interprétatifs et par quoi va - t - on les remplacer ?
À cet égard , nous avons également mis en évidence que les indications géographiques sont nécessaires .
Le Bureau a décidé que la période de débat fondamentale est celle qui est attribuée aux membres qui parlent durant la période octroyée aux différents groupes parlementaires .
A la seconde , consciemment ou pas . A l ’ instant où vous décidez de vous concentrer sur quelque chose vous devez lui donnez un sens , Et quel qu' il soit , ce sens produit de l’ émotion .
par écrit . - ( EN ) J' ai non seulement voté contre ce rapport , mais je considère qu' il présente un danger pour le marché commun européen .
Cette division ne représente pas une bonne utilisation de l' argent du contribuable européen , et elle n' est pas dans l' intérêt de notre politique étrangère .
Je suis d’ avis que l’ Union européenne doit impérativement investir plus d’ argent dans la recherche et le développement de ces nouveaux produits .
Les informations des américains aux alliés européens n’ en tenaient pas compte au départ .
Les torts sont partagés , c' est évident .
Mais quel pays est censé décider de ce qui empiète sur l’ autre ?
L' initiative " e-vote " de la présidence grecque , mais aussi d' autres instruments des institutions communautaires tels que le site internet " Futurum " et le site de la Convention , ont contribué efficacement à faire entendre la voix des citoyens sur l' avenir de l' Europe .
Ceux - ci sont en effet confus , se rapportent à des événements non spécifiés qui ne sont pas mentionnés dans la pétition ou tentent d' affaiblir l' argumentation du rapport .
J' ai trouvé la boîte vide .
Le Conseil a examiné la résolution du Parlement européen adoptée le 24 octobre 2007 relative au Livre vert intitulé " Vers une Europe sans fumée de tabac : les options stratégiques au niveau de l' Union européenne " .
La proposition de la Commission et les décisions en place prévoyant que 20 % de la consommation totale d' énergie en Europe en 2020 dérivera de sources d' énergie renouvelables est , en effet , excellente .
C' est le problème de l' Europe en construction entre nations et fédérations .
J' approuve également le projet de proposition de SCEQE présenté aujourd'hui par le gouvernement australien , sur la base de notre propre SCEQE , et je leur souhaite également de réussir .
Madame le Commissaire , vous avez dit que la Commission confirme le financement de ce projet .
Je veux donner aux Etats membres la possibilité de décider eux - mêmes ce qui , à leur avis , est petit et ce qui est grand .
J' ajoute , pour répondre à une inquiétude que vous avez formulée dans votre propos , que je souscris tout à fait à l' idée que vous avez avancée selon laquelle il faut un cadre institutionnel unique et surtout pas de cadres parallèles .
La nouvelle doctrine militaire adoptée par le Kremlin en février 2010 dresse la liste de menaces intérieures et extérieures en tête de laquelle figurent les Etats - Unis et l’ Otan .
Elle se concentrent sur le développement de la relation politique et institutionnelle avec l' Union européenne .
Je crois que c' est là le dossier que le Parlement européen a suivi avec le plus de participation .
Ce n’ est qu’ à ce prix qu' elles pourront êtres sûres d’ accéder aux ressources essentielles aux traitements médicaux .
Je dois dire qu' ils ont partagé cette préoccupation et je suis convaincu qu' ils prennent d' ores et déjà des mesures .
Je la félicite pour l' ampleur de son travail .
Le débat d' aujourd' hui est organisé alors que nous célébrons l' anniversaire du Printemps de Prague , d' un moment où les peuples d' Europe ont finalement dit " assez ! " à la censure et au contrôle de la presse .
Comment surmonter la peur que le hacker qu' on embauche puisse conserver ce petit vers ?
Les Palestiniens susceptibles de devenir des hommes d’ affaires biens sous tout rapport ( à la base d’ une éventuelle classe moyenne ) sont détruits .
Toutefois , je voudrais attirer l' attention en particulier sur le fait que dans certains pays , la corruption dans la distribution de fonds de l' UE est directement liée au discrédit des politiques suivies dans ces pays .
Et ma dernière question , ma question finale -- pourquoi ne pensons - nous pas à déménager sur la mer ?
Ne me traite pas comme si j' étais un enfant .
Je suis un lecteur vorace , un lecteur qui s' intéresse à Ian McEwan autant qu' à Stephanie Meyer .
Et maintenant elles n' aspirent pas seulement à avoir une voiture .
La manière dont les mesures de protection des phoques seront développées à l' avenir dépendra de nombreux facteurs au niveau international et dans le cadre de l' OMC .
Tout porte à croire que même ce groupe cherche actuellement un compromis .
C' est une forme de scientisme , une forme de scientisme improvisé .
Ce n' est pas l' objet du débat d' aujourd' hui .
Il ne fait aucun doute que ce sujet fera , à maints égards et à juste titre , la une des journaux durant la présidence luxembourgeoise .
Ce faisant , ils protègent la santé et la sécurité des citoyens de l' Union européenne .
Cette législation est nécessaire pour prévenir la violence contre les femmes et les autres victimes .
Êtes - vous esseulée ?
Il prêche . Il amène ses cousins maintenant .
Mais si les digues du système financier cèdent , nous serons peut - être confrontés à une décennie de déflation sévère , ce qui rendra inutiles les stimulants expansionnistes .
Le fait que le 15 novembre , le président américain en fin de course , l’ unilatéral George W. Bush , accueille une conférence multilatérale visant à réorganiser le système économique mondial ne manque pas d’ ironie .
Peut - on les arrêter ou bien vont - elle prendre le contrôle du monde ?
Je citerai notamment les coûts élevés du travail , le haut niveau d' imposition , les systèmes de santé onéreux , l' absence de flexibilité des marchés de l' emploi , l' attitude obstructionniste des syndicats ainsi que les coûts des pensions qui montent en flèche .
Je déclare reprise la session du Parlement européen , qui avait été interrompue le 7 octobre 1999 .
À cette époque là , ce qu' on pensait qui caractérisait la Science , était un concept aux idées vraiment radicales , connu sous le nom d' empirisme .
La réduction des pouvoirs de nos institutions communes est une réaction défensive qui ne peut que nous conduire à l' échec .
Ou le grand nombre de Britanniques indiens et pakistanais de deuxième génération que l’ on voit maintenant en costume cravate avec ordinateur portable à la main , toujours entre deux avions .
Les droits de l' homme doivent être intégrés de façon naturelle à l' activité communautaire : aux aides , au commerce , à la coopération en matière économique , culturelle et politique .
Ces mesures provisoires sont en place depuis le 1er février de cette année et , pourtant , pas le moindre centime n' a été versé en compensation à ceux qui sont touchés par les réductions .
deuxièmement : l' OTAN est le seul instrument de défense stratégique auquel les pays européens participent .
Je vais porter cette valise pour vous .
Ils se sont uniquement occupés de questions macro-économiques au niveau de l' économie nationale et ont ignoré l' impact régional de l' UEM ou bien ont ignoré la relation entre l' UEM et la politique de cohésion .
Nous avons donc dit , dans notre enthousiasme , qu' elles devaient être transmises dans un délai de trois semaines .
Toutes les institutions sont tout à fait d' accord sur la nécessité de ce règlement , et je me réjouis déjà de poursuivre la coopération sur cette question .
D' où par exemple leur attitude envers les Ouïghours et les Tibétains .
C.A. : C' était une conférence absolument fascinante .
Rires Mais bon , personne ne m' a fait de compliments sur mon jean non plus .
Voilà qui soulève une vieille question , à savoir si une union monétaire peut fonctionner sans union fiscale , ou tout au moins avec des règles fiscales plus fortes et plus contraignantes ( les critères de Maastricht sont trop faciles à enfreindre ) .
Elle s' entraine au piano nuit et jour .
Nous ne pouvons toutefois adhérer à la demande consistant à accorder à Europol de véritables compétences en matière d' enquêtes .
Quid d' un ensemble de voix qui n' ont jamais été entendues auparavant ?
En effet , lorsque l' on considère les intérêts de la protection des consommateurs , on ne peut comprendre que ces animaux se voient refuser la possibilité de guérison que leur offrent ces médicaments .
Vous pouvez mettre des chaussures à vos pieds , vous pouvez jouer au golf avec des clubs , et du chewing - gum mâché ne vous apporte rien du tout .
Que mangez - vous dans votre pays ?
Elle m' a laissé tomber .
Le sol conserva la richesse .
Les points d' ombre qui demeurent sur le plan scientifique - notamment en ce qui concerne les risques de propagation - tout comme les défaillances dans la législation et l' application des accords internationaux justifient un tel moratoire .
par écrit . - ( DE ) Les paiements du Fonds agricole européen ont pour objectif d' apporter une aide aux agriculteurs afin de préserver l' agriculture et l' environnement dans les régions rurales .
Je marque pleinement mon accord sur le fait qu' il y a lieu d' élaborer une politique séparée , peut - être même une stratégie , pour la région de la mer Noire , et je voudrais à nouveau souligner son importance .
- Comme vous le savez , Sir Robert , je compatis à votre position .
Il y a Witness , dont vous avez entendu parlé avant .
Je crois donc pouvoir dire que mes prédécesseurs ont fait tout ce qui était , à ce moment - là , en leur pouvoir et à leur disposition , compte tenu des données scientifiques disponibles à ce moment - là , pour enrayer la crise .
Nous avons négocié cela à Johannesburg et nous essayons à présent de remédier à ce problème .
Processus décisionnel au sein du Conseil
Le fait que l' OCDE et la Commission européenne aient évalué les conséquences potentielles des problèmes financiers différemment le même jour m' a à la fois surpris et attristé .
La Commission européenne a aussi décidé de mettre en place une délégation pleine et entière à Dili , et le nouveau directeur de cette délégation devrait commencer à travailler en mars 2008 .
Projetons nous un instant dans le domaine de la science - fiction .
Voilà , ta phrase est désormais léguée à la postérité !
Ce plan , qui est fortement soutenu par l' Union européenne , représente la vision commune et renouvelée qu' ont les parties de la direction stratégique à adopter les dix prochaines années .
C' est pourquoi je trouve dommage que le Conseil ne puisse pas donner cette garantie parce qu' il n' est pas représenté ici !
Nous attendons avec sérénité le jugement de la magistrature et du parlement italien et nous espérons qu' il ne faudra plus à l' avenir déplorer des actes de violence .
On peut également y mettre des déchets DEEE moyennant le paiement d' une taxe spéciale .
Après le vote sur les amendements 48 , 49 , 51 et 52
Vous avez apporté des réponses partielles aujourd'hui , mais je pense que vous avez raison de soulever cette question et de rechercher des réponses plus détaillées .
A Munich , le nombre de carreleurs indépendants est passé en 2004 et 2005 ( les deux années consécutives à la première vague d’ élargissement vers l’ Est ) de 119 à 970 .
Monsieur le Président , M. Howitt nous a exposé un rapport important sur la situation des réfugiés .
Je salue dès lors cette résolution , et je suis convaincu que nous pourrons l' adopter à l' unanimité .
Le Parlement ne témoigne pas , selon moi , d' une volonté suffisante de mettre fin à cette gestion financière totalement inadmissible à laquelle nous assistons par rapport à une grande partie des moyens communautaires .
6 . Même si la Grèce et d’ autres pays de la périphérie de la zone euro bénéficient d’ un allégement important de leur dette , la croissance économique ne sera pas au rendez - vous sans un rétablissement de la compétitivité .
Et elles ont toujours faim .
C’ est là - bas que sont les gens , c’ est là - bas qu’ est la vérité , c’ est là - bas qu’ est le problème .
La Commission prend - elle toutes les mesures pour essayer d' accroître la sensibilisation non seulement des consommateurs , mais également des producteurs ?
Il a faim et soif .
Et si vous y jetez un coup d' œil , la chose la plus importante que j' ai écrite sur mon pouce , c' est le futur .
Je sais que ce n' est pas simple , parce que nous n' avons pas d' interlocuteur du côté yougoslave ou serbe .
Pour toutes ces raisons , je vote pour la proposition permettant au Parlement de suivre la position du Conseil .
Il n' est pas seulement un révélateur en cas de conflit , il est aussi un révélateur de la situation de l' ensemble d' une société .
Pour nous , ce sont les garants de la réussite de la réforme des Traités .
Cette vision implique qu' un investisseur devra équiper le chantier des technologies modernes pour remplacer les actuelles cales de construction obsolètes .
Ainsi , quand vous êtes face à une tâche de cette ampleur , vous devez bien entendu la décomposer .
Permettez - moi par ailleurs de faire le lien avec deux propositions importantes mentionnées ici .
Toutes ces définitions se résument à l' idée d' attente de quelque chose de bon qui doit arriver .
Pour ajouter à la confusion et à l' inutile , les alliés européens jouent désormais avec deux panoplies distinctes de renforcement du potentiel militaire : l' une pour l' OTAN et l' autre pour l' Union européenne .
Donc je me suis intéressé à la compréhension de ce qui faisait que la vie valait la peine d' être vécue .
J' ai été tout aussi surprise que , dans cette proposition , la Commission prenne le marché intérieur comme point de départ .
Il y a des gens qui veulent faire partie de cette journée mondiale du film et qui veulent être capable de fournir une plate - forme pour que des voix indépendantes et pour que des films indépendants sortent de là .
Cette semaine encore , une chronique écrite par un très célèbre journaliste , Mário Crespo , a également été censurée à l' instigation - ou soi - disant à l' instigation - du Premier ministre .
Les journaux ont rapporté aujourd’hui qu’ il aurait dit cette phrase : « Le processus tout entier sera favorisé si les conditions de vie des Palestiniens moyens s’ améliorent ; nous devrions être les derniers à nous désengager . »
Le budget de la recherche au Royaume - Uni a été grevé , ainsi que le budget pour l' hygiène de la viande , de 39 millions d' écus additionnels pour les contrôles supplémentaires .
Je ne souhaite pas prendre un tel risque .
Au final , je l' ai vu après 10 mois d' attente -- presque un an .
Dans le cas de la notification , la charge de la preuve incombe aux autorités , ce qui signifie qu’ une allégation est permise jusqu’ à ce que les autorités prouvent le contraire .
Cette phrase n' était qu' un moyen de l' exprimer différemment , mais nous comprenons pourquoi elle pose problème et nous ne sommes pas opposés à ce qu' elle soit supprimée , puisque c' est la formulation qui pose problème et non la validité de l' indicateur .
Mais , que ce soit clair , en tant que scientifique , mon opinion est que les OGM sont sans danger pour la consommation humaine .
( Mouvements divers ) ... vous voyez , vous administrez très exactement la preuve de la véracité de ce que je suis en train de dire .
D' aucuns disent qu' elle n' est acquise que lorsqu' un pays a passé avec succès le “ test des deux renouvellements ” , ce qui signifie deux changements de gouvernements sans violence .
La Commission préfère dès lors ne pas suivre cette proposition .
Par ailleurs , la décision de la Commission sape certaines dispositions de REACH , et notamment le principe de substitution ; c' est un mauvais signal envoyé aux autres entreprises .
Notre langue n' a pas suivi les changements de notre société , dont beaucoup ont été apportés par la technologie .
Nous avons désormais accordé des concessions aux pays en voie de développement , mais les problèmes de fond demeurent inchangés .
- Nous passons au vote des propositions de résolution débattues cet après-midi .
Tous ces accords sur le transport aérien sont bénéfiques et nécessaires pour l' Union européenne , nos compagnies aériennes et nos concitoyens .
Avant , on estimait à 34 le nombre de nations faisant commerce des mines antipersonnel : maintenant , mis à part quelques activités illicites , ce commerce a pratiquement disparu .
Tandis que la fraude augmente , les gouvernements prélèvent des droits " supplémentaires " ou " spéciaux " qui incitent à une plus grande fraude .
Nous devons dûment traiter la question de savoir qui va s' installer et qui entre dans un État membre , qui a l' intention de rester en marge de la société .
La promotion de l' idée de la transplantation et la coordination de l' échange d' expériences entre les États membres peuvent sauver des milliers de vie .
Je voudrais ajouter que seule la création d’ une société civile permettra de constituer le fondement de la sécurité et de la démocratie .
Leurs avocats n' ont pas été autorisés à les rencontrer avant leur procès et n' ont été informés du réquisitoire que quelques heures avant le début du procès , qui s' est tenu à huis clos .
Voici la demande que je vous adresse au nom de mon groupe .
Nous serons plus efficaces sur ces deux fronts si nous gardons les canaux de communication ouverts .
Or , les chiffres sont clairs : ces dernières années , les budgets nationaux ont augmenté de 22 % tandis que le budget communautaire a augmenté de 9 % sur la même période .
Cette récession est due à une mauvaise évaluation du coût du risque , ce qui a conduit à un endettement excessif et à une surévaluation de tout un éventail d' actifs .
Il est monstrueux de condamner une femme enceinte à mort parce qu' elle a eu des relations sexuelles avant le mariage .
- les contradictions du Conseil et de la Commission relativement à l’ aide à la coopération et au développement , dont le financement est souvent réduit par des transferts en faveur du soutien à la reconstruction de pays ...
Un dialogue politique constructif entre les deux parties doit être une priorité clé , et je suis d' accord avec les intervenants qui ont dit que la journée d' hier avait été une journée positive pour le Parlement kényan .
C’ est un pouvoir qui ne respecte pas suffisamment l’ essence de la démocratie qui n’ est pas dans les urnes mais dans la séparation et l’ équilibre des pouvoirs .
Ce que j' ai fait , je lui ai juste donné des antibiotiques avec lesquels nous traitons la tuberculose , et , heureusement , j' ai pu lui sauver la vie .
La Commission est opposée à toutes les cyberattaques commises de part et d' autres dans cette affaire très controversée .
Tel est le sentiment éprouvé par un grand nombre de personnes touchées par le conflit , nous pouvons le comprendre , mais ce n’ est pas suffisant .
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres vont venir me voir .
Madame le Président , je me trouvais ici , au Parlement , lorsque l' explosion s' est produite à Chernobyl .
Et avec tous nos télescopes modernes , nous sommes en mesure de rassembler cet étonnant film silencieux de l’ univers -- cette série d’ instantanés qui remonte au Big Bang .
que leur diriez - vous ? "
Il convient , à ce propos , de mettre en évidence la sécurité des consommateurs . Il faut toutefois éviter que ce contrôle ne remplace le contrôle effectué aux frontières .
On les recycle en produits de moindre qualité , alors qu' une bouteille en verre peut devenir une autre bouteille en verre , et peut être réutilisée , une bouteille plastique ne peut pas devenir une autre bouteille plastique .
Je suis tout à fait d' accord avec ce qu' écrit le rapporteur au point 10 , sur le fait qu' il faut éviter de faire un amalgame entre la compétitivité et le niveau des salaires .
À titre d' exemple , au Royaume - Uni , nous avons appris récemment qu' une personne a bel et bien été condamnée à une peine de prison pour trafic lié à un cas de servitude domestique .
Tout le monde peut avancer des nombres élevés .
Il est impossible pour le gouvernement de garantir le contrôle et la surveillance ; en fait , il n’ a jamais été en mesure de le faire de manière satisfaisante , même en temps de paix .
Coupez le saumon en petits morceaux .
Il a fait tout cela avant de choisir un nouveau gouvernement parce que la nouvelle ère suivant la fin de la guerre froide devait être une période de réconciliation , de paix et de communauté .
Le drame du Liban nous le prouve . Malheur au peuple qui perd son identité et sa souveraineté .
Au Béloutchistan et dans le Nord - Ouest du pays , les fondamentalistes religieux ont remporté les élections .
A la lampe à pétrole – nous n’ avions pas l’ électricité à la ferme .
Je me réjouis du code de conduite destiné aux commissaires et de l' obligation de fournir des informations , y compris des informations confidentielles .
Il mérite notre soutien lors des votes de demain .
Je suis d’ accord avec Chua jusqu’ à un certain point : hésiter à dire à un enfant ce qu’ il peut faire ou non peut aller trop loin .
Les hommes politiques serbes savent précisément où en est véritablement la question du statut , ils n’ osent simplement pas prendre le risque de l’ avouer à leur population .
L' élaboration d' une nouvelle politique multilatérale à l' issue du cycle de Doha constituera l' un des défis les plus stimulants et les plus complexes pour la politique commerciale européenne .
Elle vient de démontrer une fois encore qu’ elle nous soutenait dans son allocution devant cette Assemblée .
Je crois que nous devons aborder la situation de manière appropriée .
Nous vous avons retrouvé fidèle aux principes qui ont toujours guidé votre action , cet attachement aux valeurs fondamentales .
Les jeunes doivent se rendre dans le centre de la ville pour avoir accès à des ouvrages scientifiques .
Nous devons par conséquent laisser la population voter elle - même et veiller à ce que des référendums soient organisés dans tous les pays .
Bien que le code des aides à la sidérurgie soit formulé de manière très claire , la Commission a autorisé l' octroi à des entreprises sidérurgiques d' aides qui ne relèvent pas des catégories visées par le code .
La Chine peut bien faire remarquer la quantité de bons du Trésor américain qu’ elle a acheté , aidant ainsi les Etats - Unis à supporter leur déficit fiscal .
Nous reconnaissons qu' il nous faut encore élargir le champ d' application de nos registres publics et nous confirmons notre engagement à développer les registres publics dans l' intérêt de promouvoir la transparence .
Les deux discours se défendent , mais ils ne peuvent pas coexister éternellement .
Commençons par les arts .
C' est pourquoi nous annonçons avec conviction , et avec d' autres élus de la liste Bonino , que nous votons contre et que nous refusons clairement de vous accorder notre confiance .
Si mes informations sont exactes , le marché européen sera bientôt inondé d’ un excédent de quelque 200 millions de tonnes de sucre , qui s’ explique par la diminution des exportations et par l’ importance de la récolte .
Je pense qu' il est fatigué .
Et vous savez , quand j' étais chez Microsoft , c' était tellement captivant , et toute l' industrie grandissait tellement , que j' ai eu tendance à écarter la plupart des autres choses de ma vie .
La politique de cohésion est tout aussi importante pour soutenir la croissance et l' emploi .
Les pertes qui en résulteront aggraveront la crise financière et le ralentissement économique .
En outre , beaucoup de gens ne voulaient pas que l' on tue les chiens errants .
Premièrement , par cette décision qui facilite la libre circulation , nous réfutons l' idée d' une Europe - forteresse .
Vous devez être à la gare pour 5 heures .
Vous avez déduit de ces échos angoissés que le réchauffement de la planète est pire que ce que nous avions imaginé , et qu’ il est nécessaire dès maintenant d’ agir vite et vigoureusement .
Je soutiens donc ce projet de résolution .
Pour notre part , nous croyons que cet agenda ne peut pas être adopté sans qu’ il y soit apporté d’ amendement fondamental .
On sait que l' UEM est le prolongement du marché unique .
J' aimerais vous poser quelques questions supplémentaires .
Un autre député m' a demandé ce qu' était la voie moyenne et si c' était une voie moyenne entre un modèle à l' américaine et la prospérité .
Pourvu que cela dure .
En taillant dans le montant budgétisé , le Conseil a , d' une part , commis une erreur et , d' autre part , agi avec indélicatesse .
Ces enfants ont été témoins d’ atrocités qu’ ils commettent ensuite eux - mêmes sous la contrainte .
Et donc c' est fiable , de vraies données là en face de moi , là où je me trouve , et donc je peux finir mon latte .
Un autre élément significatif , semble -t -il , est le fait que les décisions seront prises à la majorité simple , avec le vote de chaque pays globalement proportionnel à sa contribution .
En outre , la Bulgarie et la Roumanie ne seraient pas membres de l' Union si nous leur avions appliqué des critères aussi stricts que ceux que nous appliquons actuellement à la Croatie .
J' ai vigoureusement défendu , au sein de cette Assemblée , le mandat d' arrêt européen .
Monsieur le Président , il y a quelques jours , le président de la Banque centrale européenne , M. Duisenberg , s' est présenté devant la sous-commission monétaire que préside notre collègue , Mme Randzio - Plath .
Ils modifièrent le matériel d' IBM qui est à l' origine de l' industrie du traitement de données .
Quand le chômage de nombreux pays augmente , il nous faut des emplois .
García Márquez a dit que la sagesse arrive lorsqu ' elle ne nous sert plus à rien .
Ce rapport vise à contribuer à ce processus .
Une réaction serait la bienvenue .
Et donc vous pouvez obtenir un milliard de virus différents qui sont tous génétiquement identiques , mais ils diffèrent les uns des autres en fonction de leurs terminaisons , sur une séquence qui code une protéine .
En achetant un espace de 39 m2
Pendant quelques minutes , nous allons parler d' énergie .
Sortez d' ici ! Tous autant que vous êtes !
Établir un accès aisé et abordable aux avis juridiques .
Il est également évident que les solutions à ce désastre doivent être plus que de simples palliatifs .
Nous devons donc suivre un autre chemin : .
En adoptant de tels amendements , en fait , le Parlement prendrait l' initiative législative , laquelle , jusqu' à preuve du contraire , est une compétence qui est du monopole de la Commission .
L' ordre du jour appelle le vote .
Il va complètement à l' encontre du rapport dans son ensemble , en plus d' être vraiment regrettable en soi .
Nous savons aussi que ceux qui ont violé le pacte de stabilité et de croissance sont des pays de la zone euro .
et il y avait une ... théorie intéressante à propos de l' abstraction .
Bien sûr , il y a l' élasticité de la demande ; dans le cas présent , l' élasticité du prix de la demande .
Il essaya de la consoler , mais elle n' arrêtait pas de pleurer .
Alors quand vous pensez à vos parents ou à vos grands - parents , au mieux ils ont peut - être créé des photos ou des films de famille , ou un journal intime qui vit dans une boîte quelque part .
Je suis infiniment reconnaissante aux citoyens européens qui se proposent si généreusement pour accueillir les réfugiés kosovars .
Ceci constituera le premier grand fait d' armes d' un instrument concret que tous les citoyens européens posséderont pour comprendre comment et en quoi l' Europe est une réalité .
Je ne peux que me rallier à son avis : le dialogue social est , en ce moment précis , plus important que jamais .
Alors bien sûr , lorsque vous éduquez une fille , elle a tendance à se marier plus tard dans la vie , elle a tendance à avoir des enfants plus tard dans la vie , elle a tendance à avoir moins d' enfants , et ces enfants qu' elle a , elle les éduque d' une façon plus éclairée .
Dans d’ autres domaines , la situation s’ aggrave .
Mais j' ai refusé cet emploi car ma passion est là .
BJ : La respiration est très importante pour nous .
Les personnes travaillant dans ces petites entreprises , si elles veulent survivre , sont contraintes de travailler plus et plus longtemps qu' elles ne le faisaient auparavant dans les grandes .
A ce moment , elle m' arrête , et elle dit , " Qui êtes vous ? "
C' est un drame pour des dizaines de milliers de salariés , et une catastrophe pour des régions qui deviennent sinistrées .
Pour ma part , comme beaucoup d' entre nous , je ne suis pas surpris , mais je suis néanmoins consterné , de voir de nombreux ministres des affaires étrangères vous causer des ennuis par pure jalousie mesquine .
Je vous poserai la question suivante , Monsieur le Ministre : connaissez - vous déjà l' impact des différents taux de TVA et , dans l' affirmative , quel est-il ?
La réévaluation va - t - elle s’ accélérer suffisamment pour répondre aux attentes américaines ?
J’ aborderai assurément cette suggestion dans le cadre de ces ateliers afin de déterminer les possibilités qui nous sont offertes , mais cette collaboration devra se faire dans le cadre de la législation en vigueur sur place .
Jusqu' où s' étend la portée de la réglementation ?
Ce sont plutôt les mollahs qui gouvernent et qui condamnent à la lapidation les femmes accusées de relations sexuelles extraconjugales .
Je n' ai pas envie de travailler ; et si nous allions plutôt au cinéma ?
Mangeons dans le parc , comme nous le faisions auparavant .
Certaines ont été crées par le joueur en question , le reste par les autres joueurs , et envoyé automatiquement ici .
Mon parti soutient la participation des immigrants de longue durée aux élections municipales .
Les preuves du contraire sont écrasantes .
Pourquoi ne pas conditionner le financement européen des chercheurs nationaux à l’ adoption de politiques de migration sélective ?
C' est pourquoi la politique sociale est indispensable pour que la richesse puisse être redistribuée et que les groupes les plus faibles puissent s' adapter .
Donc un âge moyen 32 ans , je viens de le dire . 65 pour cent des utilisateurs ne sont pas aux Etats - Unis .
Un des principaux points de la réunion sera la sécurité .
L' un dans l' autre , permettez - moi de vous adresser à nouveau mes plus vifs remerciements pour votre travail et j' ajouterai que j' attends maintenant avec impatience vos interventions .
L' histoire ne finit pas là pour autant . Pour pouvoir s' enregistrer auprès de l' application , on attend d' un greffon qu' il ait une fonction d' initialisation que l' application appellera .
Mesdames et Messieurs les Députés , en mémoire de ces deux événements , je vous invite à observer une minute de silence .
Cela me rappelle l' époque stalinienne où les individus étaient retouchés sur les photos .
Voyons voir ce qui arrive .
Il est honteux qu' aucune solution définitive à ce problème n' ait pu être trouvée .
- Vous avez mis le doigt sur une des questions les plus difficiles que nous traitons .
Nous avons huit États membres de l' UE qui bordent cette mer , et un autre État qui ne fait pas partie de l' UE , à savoir la Russie , et puis , bien sûr , il y a la question de Kaliningrad .
Hier , Israël a refusé l' accès du territoire palestinien au rapporteur spécial des Nations unies .
En effet , on pourrait de la sorte mettre en place un outil de gestion considérable .
À trois reprises , cette année , je me suis vu refuser l' entrée au terminal D sur présentation de mon laissez - passer .
Cette Assemblée a débattu plusieurs fois des dossiers nous concernant beaucoup moins directement .
Il est fort probable que des plantes encore inconnues disparaîtront dans le processus tout comme les espèces en voie de disparition telles que le rhinocéros et l’ éléphant de Sumatra , ainsi que l’ orang - outang .
La prochaine étape est la mise en œuvre de ce travail gigantesque , ce règlement , qui entre en vigueur immédiatement , c' est - à - dire qu' il ne faut pas le transposer dans un premier temps dans les législations nationales .
Le premier est la dépréciation naturelle de sa monnaie , qui rend les exportations plus compétitives et les importations plus chères .
Et nous allons maintenant jouer la toute fin de cette symphonie .
Cela ne vous surprend peut - être pas que j' aie voté pour ce rapport , étant donné que son auteur était un de mes très bons collègues conservateurs britanniques .
Nous sommes également d' accord avec le rapporteur pour qu' on refuse l' autorisation de décollage ou d' atterrissage aux avions de pays tiers qui n' observent pas les normes de sécurité .
Si l' Europe de Bruxelles prétend vouloir écouter les citoyens , qu' elle prenne acte des " non " français et néerlandais à la Constitution européenne et qu' elle abandonne le traité de Lisbonne , qui n' en est que la copie .
Pourtant , grâce aux télécommunications et aux technologies de l’ information , il est désormais possible de transmettre des données à une telle vitesse que l’ on pourrait réduire considérablement les voyages d’ affaires .
Ils ne sont clairement pas convaincus par les propositions des socialistes .
Par ailleurs , la Serbie a également accompli des efforts en vue de rétablir de bonnes relations et des partenariats avec ses voisins , ses anciens ennemis , une initiative que je salue , car elle était importante d' un point de vue humain .
Ou ils pourraient être de bonnes cibles cliniques pour le traitement des troubles du cerveau .
Ces compromis sont comme les statistiques , ou de minuscules bikinis : ce qu’ ils montrent importe moins que ce qu’ ils cachent .
Cette position est d' autant plus importante et nécessaire que ce rapport renvoie aux problèmes cruciaux liés à la mondialisation et à l' intégration européenne .
J' aurais aimé en faire part au ministre serbe des affaires étrangères s' il avait bien voulu l' entendre .
Je ne dormis pas bien .
Voilà donc à quoi ressemblent nos peurs au fil du temps dans nos média .
David Pogue : Oui je le veux .
Notre contribution à l' Europe résidera dans nos rapports particuliers avec les nations du Partenariat oriental .
Pour chacune des parties , il ne s' agit pas ici de fournir des armes mais d' une médiation pacifique entre les deux camps .
On nous dit de nourrir nos enfants aux aliments issus de l’ agriculture biologique pour éviter les risques de cancer liés aux pesticides .
La Commission a , je pense , très pertinemment déclaré : bien , voilà ce que voulaient le Parlement et le Conseil , ils voulaient aller le plus loin possible .
Nos économies se rétabliront , mais pas notre environnement ...
Et tout d' un coup , il ne semble plus être un simple être humain .
Je viens d' arriver ici .
Je souhaiterais conclure par une observation plus générale , en soulignant que l’ Europe s’ est montrée sous un jour tellement ridicule à propos du Belarus qu’ elle a rendu totalement absurde sa déclaration sur la politique étrangère commune de l’ Union .
En d' autres termes , un monopole d' Etat qui possède l' usage de la violence bien contrôlé .
L' innovation est également la meilleure garantie de maintien de l' emploi dans le secteur de l' emballage .
Si les perdants s' engagent dans des manœuvres post-électorales pour empêcher leurs adversaires d' occuper le nombre de sièges qui leur revient , cela sera de mauvais augure .
Comme vous vous en rendez compte , la rhétorique politique n' est pas toujours utile , mais vous savez tous à quel point nous tenons à trouver une issue satisfaisante à l' affaire .
Nous rejetons également l' amendement excluant l' utilisation de moteurs à deux temps pour les générateurs et les souffleuses à neige .
Les statistiques montrent bien l’ importance centrale du secteur des services dans la création de postes de travail .
Pendant ce temps - là , d’ autres tergiversent et n’ ont pas encore commencé à investir .
Et cela nous a fait repenser à notre conception du travail et comment nous faisons les choses . ce qui nous a rapproché du stylisme de mode , aplanir les surfaces , puis les connecter pour qu' elles se combinent spatialement .
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois , soyez attentive à la distance à laquelle vous vous tenez d' elle .
Le lien entre urgence et développement prend toute son importance dans ce contexte où les structures étatiques sont très faibles et où la crise humanitaire va perdurer .
Ces idées ont amené ensemble quelque chose qui fait que l' Inde est ce qu' elle est aujourd'hui .
Sois plus prudente , désormais .
Les prochaines élections locales permettront cependant de constater si des progrès ont été réalisés en matière de droits .
Étant donné l' importance de la politique agricole commune , il est indispensable de disposer de données fiables pour tous lorsque l' on doit prendre des décisions importantes .
Depuis le début , l’ accent est mis sur les quatre préoccupations qui nous taraudent depuis longtemps : les armes de destruction massive , le terrorisme , le processus de paix au Moyen - Orient et les droits de l’ homme .
Un cinquième de mon salaire part en impôt .
Celui - ci est essentiel pour les relations entre le Brésil et l' Union européenne .
Un autre a écrit : « Si les choses continuent ainsi , notre pays n’ a pas d’ avenir . »
Cette directive marie la défense de l' environnement et une certaine modernité .
Il est important de connaître l' impact de la pêche industrielle dans ce domaine .
Grigorii Pasko ne veut pas obtenir de grâce .
Il faudrait que cela reste une priorité pour les institutions européennes .
Je ne vous accorderai pas une minute de temps de parole dans la mesure où il est impossible de s’ exprimer avec cohérence pendant les trente secondes restantes .
Principes qui revêtent une importance capitale pour atteindre les nouveaux objectifs visés .
Mon père oublie tout .
Je suis heureux que l' ensemble de la procédure législative ait été caractérisée par un excellent climat de coopération entre nos institutions , qui a donné naissance à un compromis très satisfaisant .
Le gouverneur Sarah Palin est alors monté sur la scène nationale , le verbe triomphant .
L' une des questions importantes soulevées lors des discussions en conciliation ainsi que dans le rapport lui - même consistaient à clarifier certaines formulations .
Et que ferons - nous lorsque nous serons pressés d' appliquer les découvertes de la recherche au domaine pharmaceutique ? Ou de cloner à des fins de reproduction ?
Il est très important de savoir où l' électricité est produite .
Gracieusement prêté par TED .
Il y a un domaine qui nous préoccupe toujours - c’ est le concept de pays « super sûr » - , mais je serais très surprise si une majorité devait se dessiner à ce propos cet après-midi .
Nous n' avons pas adhéré à des États - Unis d' Europe , mais à une Communauté .
Ces changements arrivent .
Une récession semblait alors possible .
Ainsi , sur la base des informations disponibles , nous devons admettre qu' il y a beaucoup à faire et à améliorer , même si nous constatons également des développements positifs .
À la même époque , nous avons également adopté une directive sur l' utilisation durable des pesticides . Le présent rapport sur les statistiques relatives aux pesticides est le troisième élément de cet ensemble .
Vous êtes assis sur des chaises .
Eurocontrol entre en ligne de compte et va participer - nous l' avons annoncé dès les premiers instants .
Comme l' indique cette résolution , la priorité de la communauté internationale devrait être de garantir l' autonomie et l' indépendance alimentaires des pays en développement .
Dans le cadre d’ un budget à long terme représentant 1 % du RNB , l’ investissement dans la recherche scientifique et le soutien à l’ élargissement doivent eux aussi avoir leur place .
Une taxe sur les activités financières semble être la meilleure manière de traiter la question dans l' Union européenne .
Si plus de dépistage permet de diagnostiquer un cancer du sein chez des femmes asymptomatiques âgées d' une quarantaine d' années , pourquoi ne pas le faire auprès de femmes 10 ans plus jeunes ?
Monsieur le Président , nous avons négligé cette affaire et je vous adresse donc mes plus sincères excuses . Mais je pense que la requête formulée par Mme Lulling est tout à fait raisonnable .
Madame le Président , comme je suis un nouveau député , on m' a établi la liste des débats dans cette haute Assemblée sur le racisme et la xénophobie .
La difficulté réside dans le contenu de la directive - cadre .
Nous avons essayé de limiter les nuisances sonores subies par les habitants .
La législation de 2000 n' était pas contraignante et pas vraiment efficace .
Les conseils consultatifs régionaux eux - mêmes devraient favoriser le dialogue entre l’ Union européenne et les acteurs locaux .
Trouver un appartement peut s' avérer difficile .
Le groupe PPE - DE estime que la directive correspondante peut aujourd'hui être revue .
Que pourrait signifier , dans ces conditions , un décalage horaire pour la vie quotidienne des habitants vivant de part et d' autre de la frontière , en particulier , travailleurs et scolaires ?
Il s' agit d' un robot à mobilité très élevée que nous avons conçu et qui se nomme IMPASS .
Au lieu d' aller et de conjecturer à propos de nos ancêtres , déterrant des choses du sol , des ancêtres possibles , et disant que c' est basé sur la morphologie , qu' on ne comprend pas encore totalement . Nous ne connaissons pas les causes génétiques sous-jacentes à cette variation morphologique . Ce que nous devons faire c' est mettre le problème à l' envers .
Voilà le fond de commerce de l' extrême droite .
Le 16 octobre 2003 , un certain nombre de responsables israéliens et palestiniens ont souscrit , en Jordanie , au principe d’ un plan de paix concernant le conflit israélo - palestinien , qui conférerait un nouvel élan au processus de paix dans la région .
Hier , le président de l' Estonie nous a dit ici même que la Russie agissait comme une superpuissance en utilisant sa force dans les domaines du pétrole et du gaz pour influencer la politique étrangère .
Pensez simplement à tous ces tournesols dans le désert .
Ce qui est bien entendu également important , c' est le libre accès à tous les documents indispensables pour un réel contrôle .
Elle a perdu ses clés de voiture .
J' ai des nouvelles de mon ami tous les ans .
Je croise les doigts et j' espère que c' est ce qui ressortira des prochains pourparlers .
Je vous remercie de votre aide et de votre compréhension .
Cet article de journal est plus intéressant que le précédent .
Nous sommes peut - être en Italie , Monsieur le Président ?
( DE ) Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , nous faisons face à une nouvelle vague de mise en œuvre de fonds européens par l' intermédiaire de la BEI .
Il n’ y a donc rien d’ étonnant à ce que le président français Nicolas Sarkozy ait succombé aux sirènes du protectionnisme lors de la campagne électorale de l’ an dernier , tout comme les deux candidats à la présidentielle aux États - Unis .
Parmi les 46 projets sélectionnés , c' est le projet European Schoolnet , auquel les ministères de l' Éducation des États membres ont collaboré , qui a été choisi .
Ce travail commence dès maintenant .
Au paragraphe 38 , le rapport demande une évaluation des besoins économiques et financiers .
Ensuite , je voudrais dire quelques mots à propos du dialogue social .
Le Kosovo a été précédemment évoqué dans cette Assemblée .
Par anticipation , j' affirme que la Commission soutiendra , sans l' ombre d' un doute , tout nouvel effort rendant le texte encore plus solide .
Le thé est brûlant .
Toutefois , si des ajustements sont toujours possibles - et nous y travaillons jour après jour - nos contraintes sont telles que la marge de manœuvre est assez limitée .
Telles sont , en substance , les questions qui ont été posées ici .
La Commission n' est pas en mesure d' accepter les amendements 44 , 45 et 46 , qui visent à limiter le champ d' application de la directive afin de n' inclure que les travaux réalisés en laboratoire de recherche .
Mais l' inverse est également vrai : quand une croissance des importations se termine , le PIB mesuré doit baisser considérablement , parce que beaucoup moins d' intermédiation est nécessaire .
Une pression nucléaire à partir de Cuba aurait rendu plus difficile la défense de Berlin , cela faisait parti de la stratégie de Khrouchtchev .
Et l' autre est l' impénétrabilité .
D' un autre côté , nous sommes d' accord avec l' avis exprimé dans la résolution sur les biocarburants , les importantes augmentations du prix de la nourriture dans le secteur de la distribution , et l' insécurité alimentaire dans le monde .
C' est une tâche difficile , choisir ce qui est " bon " ou " mauvais " , mais il faut le faire .
Muiriel aime bien m' embêter ces derniers temps .
La patiente reçoit l' injection d' un marqueur qui est absorbé par les cellules tumorales qui prolifèrent rapidement , mais pas par les cellules saines .
Je vous taxe également de despote car vous ne cessez pas de m' interrompre lorsque j' interviens et me dites : " Non , je ne répondrai pas à cette question " .
Aux termes du règlement actuel , la décision d' exiger ou non un visa pour les titulaires d' un passeport de Hong Kong en vue de leur autoriser l' entrée dans les États de l' Union européenne reste du ressort des États membres .
L' on parle , l' on annonce , et l' on n' enregistre aucun progrès .
Cependant , la Cour ne doit pas hésiter à agir en dehors de l’ Afrique quand des atrocités de masse exigent des réparations .
Mais aux yeux des citoyens d' Europe , ce type de décision et ce type de débat contribuent malheureusement à saper la légitimité du Parlement européen et à miner sa crédibilité .
( L ' Assemblée , debout , applaudit longuement l' orateur )
Elle dit : « J' ai acheté un cadeau pour ma maman .
Si nous pouvions le faire , cela pourrait être extrêmement puissant .
Aisha a été punie , conformément à la loi islamique , pour le viol dont elle a été victime .
Dans l' ensemble , il doit donc être absolument soutenu .
Les estimations portant sur les obligations gouvernementales ( dette bancaire , plans de retraite non financés encore , passifs des obligations pour les projets d' infrastructures , etc. ) vont de 70 % à plus de 150 % du PIB .
Vous auriez donc pu résoudre le problème dans le cadre de cette modification .
J' aurais aimé savoir si vous avez eu connaissance d' articles parus dans la presse .
J' aurais préféré percevoir un peu plus d' inquiétude pour le sort des innocents frappés par une décision très dure .
La question sera bien entendu abordée lors du Conseil européen de cette semaine .
Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse .
Et cet ordre du jour fixe précisément à 17h30 , ce qui signifie - je regrette Mme Lulling - que nous entamons l' heure des questions à la Commission avec déjà cinq minutes de retard .
Quelles en seront les conséquences pour la lutte contre la drogue , le droit d' asile , les visas et la politique des réfugiés ?
Par conséquent , cher Richard Ashworth , peut - être les conservateurs voteront - ils au moins les comptes annuels .
Vous pouvez vous rendre à la gare en bus .
Publier ou non les caricatures infamantes pour les adeptes de Mahomet ( ou du Christ , d’ ailleurs ) reste l’ affaire du jugement , voire même du goût , des éditeurs .
Par conséquent , les habitants des régions rurales méritent plus encore notre attention que les dossiers tels que la gestion de ces zones et la production agricole et sylvicole .
Je remercie également sincèrement l' ensemble de mon bureau , en particulier Joana Benzinho , au nom d' un développement plus harmonieux et plus structuré des zones côtières et du tourisme dans l' Union européenne .
L' air de la Tchécoslovaquie de 1968 était électrisé par la musique des Rolling Stones et des Mothers of Invention de Frank Zappa .
- Monsieur le Président , je suis ravi que l’ on nous donne maintenant un peu plus de temps pour discuter de la Constitution .
Le budget 2010 constitue un pas dans la bonne direction , mais ce n' est en aucun cas suffisant .
Au niveau national , toutes villes confondues , la baisse est de plus de 25 % .
Un soutien financier leur a été accordé .
La proposition de la Commission et les amendements de notre commission économique et monétaire ont reçu le solide soutien du Parlement européen lors de la première lecture au début de cette année .
La lecture est l' un des grands plaisirs de la vie .
Peut - être parce qu’ ils pensaient que les conclusions de la Convention n’ étaient pas si bonnes que cela .
Il devrait exister une division plus claire entre les pays en développement , tenant compte de facteurs tels que la puissance économique , le développement économique , la croissance en pourcentage de PIB et celle des exportations .
Et qu' à ce stade , Yad Vashem dois gérer près de trois millions de visiteurs par an .
La Croix - Rouge , la Banque mondiale et le Conseil de l' Europe ont publié des rapports sur les crimes perpétrés contre les Palestiniens , sur le phénomène d' appauvrissement et les conditions de vie inhumaines à Gaza .
Les enfants sont plus malins qu' on ne pense .
Ce rapport part de bons sentiments ; ce rapport a le mérite de présenter une bonne analyse .
Des sources gouvernementales m’ ont assuré que les marins disposent d’ une totale liberté de circulations à l’ intérieur du pays .
Avez - vous déjà soupé ?
Les priorités n' ont pas été formulées clairement .
Un changement révolutionnaire du modèle économique comme le réclame le rapport comporte des risques incalculables qui ne peuvent être encourus .
Une fois qu' il coûtera 20 à 30 euros la tonne , la situation risque d' être relativement différente , avec toutes les répercussions que cela implique sur la politique de l' énergie .
Et dès lors à la dynamique interne de l' Union européenne .
Crises du secteur de l' automobile ( débat )
Mais nous sommes en faveur d' une autorité européenne qui soit démocratiquement contrôlable .
En 1950 , les forces communistes ont envahi le Tibet , poussant le Dalaï Lama à l' exil depuis 50 ans .
Supprimer les menaces et maintenir une nature flexible sont deux éléments essentiels pour permettre au SIS de relever les défis qu' entraîne l' élargissement .
Si j' ai été un peu long , c' est uniquement pour montrer mon engagement et mon immense intérêt pour la possibilité qui m' est offerte de débattre ici au Parlement de l' avenir de la politique agricole commune .
Et si le petit nombre qui survit passe à leur descendance ce qui leur a permis de survivre , alors cette descendance doit être mieux adaptée aux circonstances particulières qui l' entourent que ses parents .
Ce principe signifie également que les États membres doivent pouvoir facturer au patient étranger le prix réel des prestations .
Les joueurs vont donc jouer à travers toutes les générations de ces espèces , et au fur et à mesure que vous jouez , la créature évolue peu à peu .
Quand nous demandons à Sharon de faire cesser les représailles et la violence , quelles garanties , quelles solutions lui offrons - nous ?
- Lorsque l’ on parle de la censure de l’ internet , il est facile et satisfaisant de pouvoir condamner une dizaine de pays répartis sur quelques continents .
Surtout nous devons , que ce soit l' Union européenne , l' ONU , l' OUA , veiller à ce qu' il y ait un embargo total sur les armes et à ce que cet embargo soit scrupuleusement respecté .
Ce nombre de licences est suffisant .
Le marketing et la publicité pratiquent déjà l' autorégulation en Europe , et les États membres possèdent une législation suffisante .
Il est en train d' apprendre comment conduire une voiture .
Vous devrez rester ici en lieu sûr jusqu' à ce qu' on soit sûr qu' il n' y ait plus de menace terroriste .
Aujourd'hui , à une époque de prospérité jamais connue auparavant en Europe , un nombre incomparablement plus réduit de personnes poursuivies et opprimées fuient vers nous et que faisons- nous ?
Mais les modes de calcul officiels du PIB pourraient bien surévaluer la croissance de l’ économie dans la mesure où ils ne prennent pas en considération les extrêmes difficultés des petites entreprises dont les rendements sont en très nette baisse .
Il s' agit d' un événement historique et d' un triomphe diplomatique que nous devons reconnaître sans ambiguïté , et pour lequel je vous félicite , Madame Ashton .
Personne ne peut nier la haute qualification technique du comité d' experts qui a émis le rapport préliminaire de l' Organisation mondiale du commerce , au printemps dernier .
C' est également grâce à eux si la directive obtenue est un document pratique et utilisable qui ne peut qu' être recommandé à l' attention du public de spécialistes .
En d’ autres termes , le réseau confère le pouvoir de parvenir aux résultats escomptés avec d’ autres acteurs plutôt que malgré eux .
Il y a en France une expression qui caractérise ce dont on rêve mais que l' on ne voit jamais , on parle de l' Arlésienne .
Ceux qui pensent qu' Ahmadinejad est un bluffeur et un bouffon qui s' arrêtera au bord du gouffre pourraient se méprendre entièrement sur sa psychologie .
Je l' aurai fait télécharger d' ici vendredi .
Dans une telle association de nations , Bruxelles ne disposerait d' aucune supériorité intrinsèque .
Certains de mes collègues négociateurs accordaient une grande importance à ces aspects , et je le comprends .
Objet : Conséquences négatives de la crise du crédit international pour le domaine du commerce
En fait en ce moment c' est super excitant pour moi parce que je suis l' assistante junior du directeur associé sous le vice président sénior du développement commercial .
On place une confiance énorme dans les projets technologiques , soit par l' échange de données entre les États membres ou par la création de nouvelles bases de données européennes .
Huit heures devraient être la limite , aux termes des directives . Ce n' est pas le cas dans la pratique .
Tout va bien .
Si l' Union européenne suit l' exemple de la politique américaine , cela pourrait donc devenir hautement problématique .
Toutefois , l' interview que M. Patten a accordée à Herat ce lundi mentionnait que Bruxelles était frustrée du fait que les Israéliens ne semblaient pas apprécier leur lien avec l' UE .
Maintenant , voilà l' Inde qui émerge au début du XXIème siècle .
Monsieur le Président , la Commission est tout à fait consciente de la nécessité de prendre des mesures contre la corruption , à la fois au sein de la Commission et au niveau de l' Union .
Et très peu d' entre elles prennent en compte la possibilité que ce que les parents transmettent , ce sont les gènes qui augmentent les chances qu' un enfant soit réfléchi ou violent et ainsi de suite .
En conclusion , nous voterons contre ce rapport , confirmant ainsi que l' Europe dont nous voulons doit être une Europe des droits et des garanties : droits et garanties qui exigent une réflexion graduelle et responsable , ainsi qu' un approfondissement très sérieux .
Or j' ai remarqué hier que vous ne nous précisiez pas qui avait demandé un appel nominal .
Cela me fait penser à la chasse aux moineaux en Chine lors de ce que l' on a appelé la " révolution culturelle " .
J' ignore où se trouve votre bureau et si vous y entendez la sonnerie .
Des mesures similaires devraient sans doute être prises pour l’ exposition du système bancaire espagnol au marché de l’ immobilier du pays .
Parmi ceux , nombreux , qui ont voté cet accord , plusieurs le regrettent .
Le 12 septembre , la Commission formulera ses propositions en faveur d’ un Mécanisme unique de surveillance bancaire , reposant sur trois principes clés :
Et donc je m' attendais à entrer dans ce bâtiment et trouver cette cacophonie de cris , de braillements et de gloussements , mais au lieu de ça , quand j' ai passé ces portes et suis entrée dans le bâtiment , il régnait un silence étrange .
N’ y a -t -il cependant aucune inquiétude ?
Permettez - moi de répondre brièvement à certaines questions .
La Russie sans l' Ukraine est un Etat - nation parfaitement gérable ; mais la Russie avec l' Ukraine est un empire ingérable .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , au cours de ces derniers mois , quasiment tout le monde s' est rendu à l' évidence qu' il est essentiel d' agir , afin de prévenir le danger potentiel que représente le changement climatique .
C’ est aux citoyens qu’ il revient de déterminer le niveau du débat et de la discussion et le verdict final sur ce Traité constitutionnel .
Il nous faut des solutions communes aux problèmes communs .
La présidence de Thessalonique présente deux caractéristiques : premièrement , elle clôture le cycle des présidences des 15 et elle ouvre le cycle des présidences des 25 .
Monsieur le Président , tout d' abord je tiens à remercier madame le commissaire de sa présence pour nous informer des résultats du dernier Conseil de ministres de la Pêche , ainsi que de sa disponibilité pour en débattre au Parlement européen .
Elle vise notamment à ce que les données soient présentées sur une base annuelle plutôt que mensuelle .
Et évidemment la technologie existait avant , mais on ne s’ en rendait pas compte .
" Il n' y a qu' une seule question : Comment aimer ce monde ? "
Enfin , je suis terriblement déçue que le gouvernement britannique ait été l' un de ceux qui ont bloqué la mesure sur les droits procéduraux .
Recourir aux aides d' État si nécessaire , oui , mais conformément aux recommandations d' orienter les aides d' État vers le soutien à l' environnement et à la recherche et développement .
Ce n' est à l' heure actuelle pas le cas , et dans ce sens il est très important d' examiner aujourd'hui les PME .
Je souhaiterais donc savoir si la présidence et le Conseil réfléchissent à la question de la date .
Ta chemise est à l' envers .
Ne croyons donc pas à une approche globale .
Sur 116 TAC , seuls 30 ont été modifiés par rapport à l' année dernière .
au nom du groupe IND / DEM . - ( NL ) Madame la Présidente , l' importance du Caucase du Sud en tant que couloir énergétique pour l' Union européenne ne peut être sous-estimée .
Je suis reconnaissant de l’ aide fournie par le Parlement et le rapporteur en vue de traiter rapidement cette proposition législative .
Quant à la présidence semestrielle , le président en exercice du Conseil a devancé ma critique .
Pour autant que je sache , la réponse est non , la Commission n' a pas encore pris contact avec nous .
Les prix élevés du pétrole semblent désormais être le seul facteur qui permette à Putin de ne pas laisser s’ arrêter la parodie de réforme .
J' ai voté pour l' incompatibilité de certaines fonctions et contre le cumul des mandats .
La Grèce qui , comme par le passé , est handicapée par une gestion inefficace et insuffisamment transparente des projets innovateurs .
Monsieur le Président , chers collègues , l' euro doit être une monnaie forte et crédible .
Il s' agit d' une question très importante et nous voulons être certains qu' elle fera l' objet d' un débat et d' une approche adéquats .
Normalement , je dis « non » d' emblée , mais certains viennent avec des références , et ils semblent bien intentionnés . Et ils vous gardent pour au moins une ou deux réunions .
Monsieur le Président , à ce moment du débat , il serait illusoire de prétendre être rigoureux et original à la fois .
Les représentants des minorités peuvent siéger au parlement , même s' ils n' ont pas obtenu les voix nécessaires .
Les USA et la Chine ont établi des relations plus solides et des canaux de communication qui faisaient défaut jusque là .
De meilleurs contrôles ne nous seront donc d' aucune aide .
Ce comté est plus ancien que la plupart des États membres et se portera très bien , que cette agence européenne soit implantée sur son territoire ou non .
Cependant , pour prendre cette décision , il nous faut disposer des informations nécessaires .
Accusons - nous nombre de républicains de faire preuve , aujourd'hui , d' anti - américanisme ?
L’ intégration des dix pays dans l’ Union ne signifie pas que tous les problèmes individuels ont été réglés automatiquement .
Ainsi , si nous avons salué des avancées tout à fait intéressantes et notoires concernant le code de la famille , des éléments extrêmement inquiétants demeurent néanmoins .
Cette question a été portée à l' attention de la commission des pétitions en 2003 .
Ainsi , la directive a contribué à réduire l' impact environnemental et à renforcer le marché intérieur des emballages et des déchets d' emballages .
La parole est d' abord à M. Herman , en tant que rapporteur .
Celui qui s' autorise à raconter un mensonge une fois , trouve bien plus facile de le faire une seconde ou une troisième , jusqu' à ce que cela devienne habituel ; il raconte des mensonges sans y prêter attention et des vérités , sans que le monde le croie .
Il supposait qu' il pouvait toujours quitter le poste à la dernière extrémité .
Et voilà le résultat -- des structures architecturales anti-désertification faites avec le désert lui - même .
Ce type de livre devrait être à sa portée .
L' archer a tué le cerf .
Depuis des années , nous sommes tous conscients du rôle important joué par le tourisme dans le développement des économies locales et la création d’ emplois , en particulier pour les femmes et les jeunes .
Dans la période post-coloniale qui a suivi la Deuxième Guerre mondiale , le paradigme de développement dominant était une forme de structuralisme : l' objectif était de changer la structure industrielle des pays pauvres afin qu' elle ressemble à celle des pays riches .
Cette directive en apporte la garantie .
Même si nous prenons le problème de la fuite des cerveaux au sérieux , nous sommes dans une situation de concurrence sur un marché mondial et il faut donc une date limite pour la carte bleue .
Si ces cellules peuvent arbitrer la récompense , l' animal devrait y aller de plus en plus .
Je pense avant tout que ce qui est nécessaire à présent , c' est de mettre un terme à ces destructions et de s' attaquer à la reconstruction , mais aussi de tenter de parvenir à la paix .
Nous espérions un traité sur l' énergie , comme le traité Euratom .
La projection de Peters a été un sujet de controverses .
L' Union européenne est encore loin de créer les conditions pour satisfaire les critères de Kyoto .
Mais il est également clair que , pour ce qui est des tâches Petersberg , du Bureau européen pour le désarmement , de l' intégration de nouveaux services , il n' y a pas actuellement de disponibilités suffisantes dans le budget européen .
Ne confondons pas l' utilisation pacifique de l' énergie nucléaire avec les abus de celle - ci .
J’ ai bon espoir de voir les objectifs proposés en matière de collecte des piles portables , combinés aux ambitieux objectifs proposés en matière de recyclage , protéger notre environnement des risques liés à l’ élimination de ces piles .
Le style de piano du Cap - Breton est tout simplement génial . C' est très rythmique , vous le verrez .
Il était scandalisé que les Etats - Unis puissent inonder le monde de leur devise et accumuler des dettes sans pour autant avoir à en payer le prix sous forme d’ une hausse de l’ inflation ou des taux d’ intérêt .
Quand vous allez prendre le médicament , il va commencer par agir sur les symptômes , comme la douleur , tout de suite , mais cela ne veut pas dire que l' ulcère va se guérir tout de suite .
Les propositions relatives à une base de données publique dans le cadre de l' émission des notations de crédit ont été abandonnées , ainsi que toute référence à la création d' une agence de notation publique .
Personne n' a le droit de tuer pour tenter d' atteindre un objectif politique .
L' impact d' accords multilatéraux sur l' offre de fécule importée sur le marché communautaire ne sera donc pas négligeable .
Avec beaucoup de chiffres . Beaucoup de chiffres .
C’ est pour cela que je me bats et c’ est pour cela que j’ ai voté aujourd’hui .
Ce n’ est pas une coïncidence si , après le débat en commission sur mon rapport , une étude ait été commandée - qui est d’ ailleurs toujours en cours - afin d’ analyser et de clarifier la situation des agences européennes .
Il ne s' est pas passé une décennie de télévision sans une maman dominatrice et définitive .
C' est en dehors de mon domaine d' étude .
Pour en tirer le meilleur parti , il s’ agira de faire preuve de réalisme , de courage , de volonté de changement , et il faudra être prêt à soutenir le changement , surtout chez ceux qui détiennent le plus de moyens pour ce faire .
Faites simplement votre travail !
Ce n' est qu' au 19 ° siècle que les entreprises ont bénéficié d' un statut analogue .
Monsieur le Président , beaucoup de villes de l' Union européenne accusent des retards .
Nous croyons que internet , franchement , est une connexion entre les gens et les idées .
Il doute que je tienne ma promesse .
Ce ne sont ni des assassins ni des terroristes .
Monsieur le Président , je souhaiterais vous remercier personnellement , ainsi que le Premier ministre de mon pays , Bertie Ahern , pour vos efforts en faveur des accords de paix en Irlande du Nord du 10 avril .
Les protéagineux constituent un élément important du secteur des fourrages , et sont donc un facteur économique significatif .
Je n' ai pas encore réuni le courage de le lui dire .
J’ espère qu’ ils bénéficieront du soutien de la grande majorité de cette Assemblée .
Même si l’ utilité de cette démarche ne fait aucun doute , je me demande si la proposition présentée par la présidence irlandaise représente réellement une position acceptable et si nous ne sommes pas en train de créer un monstre bureaucratique .
Bien entendu nous discutons le contenu des politiques : c' est au cœur de tout ce que nous faisons !
Un , deux , trois et quatre .
Je vous serais très reconnaissant d’ agir au nom du Parlement et de faire part de notre préoccupation quant aux violations des droits de l’ homme en Colombie .
Ainsi que d' autres avant moi l' ont fait remarquer , nous sommes très fiers de ce que l' accord de Cotonou représente des accords contractuels contraignants avec 78 pays de l' Afrique , des Caraïbes et du Pacifique .
Or l' opacité des indicateurs financiers fait qu' il est impossible d' imposer une discipline sur le marché .
Il peut cependant s' agir d' un événement ponctuel lié au déménagement de l' Agence dans ses bureaux définitifs .
Tout aussi pathétique est la formulation , dans ces deux rapports , du financement de la politique climatique et de la politique énergétique .
Mais alors , ne subventionnez pas votre agriculture .
Il est dans le service depuis cinquante ans .
Elle appartient au club de tennis .
T' as une nouille sur le pif .
J' estime qu' il faut non seulement évaluer l' efficacité de toutes les mesures antiterroristes prises à ce jour , mais également dresser un bilan prudent de notre progrès , qui ne doivent pas uniquement consister en un ensemble de réactions face à l' activité terroriste .
Cela m' amène à la question de la signification des questions techniques par rapport à la partie III du Traité constitutionnel .
Nous ne savons pas encore où en sont les négociations à ce sujet .
Je suis très heureux de te voir .
C' est la première fois que j' entends parler de la position commune qui nous est parvenue hier et je suis entièrement d' accord avec lui pour dire que ce n' est pas satisfaisant .
Il est essentiel qu' elle soit réussie .
Pourquoi ne pas appliquer la coopération renforcée , sur la base et dans les limites des traités , en donnant un rôle central à la Commission européenne ?
Avant de conclure , je voudrais également adresser mes félicitations à la présidence espagnole pour l' excellent travail qu' elle a réalisé en ce qui concerne la préparation du sommet .
Si certains États membres disposent déjà de solides mesures et structures de protection , d' autres se trouvent encore dans une situation très précaire .
Ils ont séquencé à peu près autant de personnes en Europe et en Chine .
S' il vous plaît , prenez une chaise et venez jouer avec nous .
Si nous créons un tel comité avec au minimum quatre membres issus des États membres , verrons - nous une coopération entre les agences nationales pour l' emploi , ce qui est une des propositions du président Santer ?
Vous tenez là un argument .
Polanski n' est pas innocent , mais lui aussi est peut - être victime de la même combinaison faite de la volonté d' un juge de s' en prendre à une célébrité et de médias à l' affût de sensationnel .
Nous devons suivre la réglementation .
Ailleurs , les chiffres sont bien plus faibles .
Madame la Présidente , Mesdames et Messieurs les Députés , comme les autres institutions de l' Union européenne , la Commission suit , vous l' imaginez , avec une grande attention l' évolution des événements en Côte - d' Ivoire depuis le début du soulèvement militaire le 19 septembre dernier .
Il affirme que Pauline Green , du London North PSE , a demandé à l' Assemblée un report du vote sur les propositions de résolution prévu mercredi à 12 heures .
Open Doors International a dressé la liste des 10 pays dans lesquels les chrétiens subissent le plus de violences au monde .
Cela ne changera pas du tout .
Elles firent l' amour .
Ils réduiraient la durée du programme à trois ans , ce qui nous empêcherait d' assurer une mise en oeuvre et une évaluation adéquate des actions proposées .
Les amendements 7 , 8 et 15 ne correspondent pas exactement aux objectifs de la proposition et il n’ est donc pas judicieux de les accepter .
Le bien-être de la population doit passer avant tout .
Ce projet de résolution constitue une masse textuelle confuse où tout ce qu’ une personne civilisée souhaiterait voir appliqué est abordé sans le moindre égard pour les principes de subsidiarité et de proportionnalité .
Après tout , plusieurs sortes d' organismes , même les regroupements les moins organisés , peuvent adopter une prise de décision majoritaire .
Le terme " raison familiale " utilisé dans l' amendement est , à mon avis , trop vague .
Ainsi , le titre devrait être changé conformément à la motion 16 , pour que le contenu devienne plus clair .
Si tu ne veux pas le faire , ne le fais pas !
Le véritable problème de l’ héritage de M. Greenspan concerne cependant l’ évolution de l’ économie américaine au cours des cinq dernières années , évolution dont il est en grande partie responsable .
Vous n' avez pas besoin de vous y rendre .
Il remonta une grosse truite .
Son importance pour la vie quotidienne de nos citoyens n' a cessé de croître .
Il y a près de 500 composants distincts .
La situation que nous devrions avoir et à laquelle nous visons , est une situation où nous utilisons les médias de manière compétente , mais où nous ne nous laissons pas exploiter , et c' est à cela que nous devrions œuvrer .
Toutefois , comme je l’ ai dit lors de la discussion en février , la Commission présentera une communication destinée à traiter les problèmes liés au détachement de travailleurs , que les articles 24 et 25 abordaient au départ .
Le Parlement voulait que la Commission présente une proposition par rapport à laquelle le Parlement et le Conseil prendraient ensuite une décision .
Les avantages sont nombreux : davantage d' emploi , de revenus , de recettes fiscales et , avant tout , de sources d' énergie renouvelables .
Mon groupe votera en très grande majorité contre M. Barroso et nous recommandons à tous les députés qui s’ opposent à la Constitution européenne de saisir cette occasion aujourd’hui pour faire passer le message .
Nous rencontrons souvent le problème du manque de politiques communes .
par écrit . - ( EN ) Je soutiens le rapport de Maria Badia i Cutchet .
Je condamne fortement les accords bilatéraux commerciaux qui , au mépris d' un accord signé avec l' Organisation mondiale du commerce , continuent de faire primer les intérêts commerciaux sur la santé .
Ce sera cependant extrêmement délicat car il ne vous a pas échappé que les États membres sont très divisés sur cette question .
Je ne sais pas quand est -ce qu' il est rentré de France .
. - Je me réjouis de ce rapport , qui apporte une réponse aux tendances dont résultent les changements démographiques .
Merci beaucoup , Monsieur Michel .
Nous devrions nous en tenir à la formule que nous avons déjà adoptée de façon à garantir la cohérence du texte .
Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir ses chiens .
Je me réjouis de ce résultat .
Je ne vois aucune contradiction potentielle à ce propos .
Les autorités nationales doivent déjà appliquer les plans d' action .
Je salue ce document car une action rapide à l' échelle européenne s' impose , en particulier à l' égard des jeunes : l' augmentation continue du chômage des jeunes est l' un des défis que l' Europe se doit de relever de toute urgence .
Lève - toi tôt sinon tu seras en retard .
Nous devons ramener les hommes d’ affaires libanais afin d’ accroître la confiance des investisseurs dans leur pays , et nous devons empêcher l’ Iran de manipuler l’ uranium , sous peine de voir cette guerre régionale se transformer en crise mondiale .
La moitié des fonds du programme n' ont pas encore été utilisés .
Ensuite , nos remarques dans ce rapport concernant la structure réglementaire et le groupe européen des autorités réglementaires sont importantes .
Alors oui , utilisons tous les moyens à notre disposition pour assurer la sécurité et permettre que l’ Union européenne vive tranquillement .
Refléter ne serait - ce que 1 à 2 % du total de la lumière du soleil qui frappe la terre pourrait compenser autant de réchauffement que celui causé par le doublement des niveaux préindustriels de gaz à effet de serre .
Mais les entrées de fonds à travers les OPC monétaires ne sont pas si mauvaises pour les banques , qui obtiennent de l' argent sans devoir mettre de côté des réserves ni payer une assurance - dépôts .
Les fondations d' un marché commun européen de l' énergie , basé sur des règles dont les détails sont fixés dans des codes de réseau contraignants , ont été posées .
Mme Wils a comparé ce règlement à celui des voitures particulières .
Diverses études montrent que les hommes grands sont souvent favorisés , et que les PDG d’ entreprises sont plus grands que la moyenne .
De plus , les relations entre l' Argentine et le Brésil révèlent d' autres difficultés .
Tout cela est bien , mais nous avons besoin aussi d’ une autre manière d’ aborder le travail législatif .
L' augmentation de l' aversion au risque conduit les agents économiques à adopter une position d' attente qui fait en partie du ralentissement une prophétie autoréalisatrice .
C’ est là qu’ une incertitude de taille pèse sur Lagarde : quelle est sa position concernant l’ adhésion de la Turquie à l’ Union européenne ?
Il soulignera le fait que nous devons à présent nous concentrer sur sa mise en œuvre et , dans cet esprit , activer la nouvelle phase de la stratégie révisée de Lisbonne .
Une autre question très importante qui est actuellement examinée porte sur le lien entre tout marquage spécifique pour les consommateurs et tous les autres marquages , dont le marquage CE .
La teneur de ces réunions souligne d’ autant plus le dysfonctionnement de la Banque mondiale , qui ne date d’ ailleurs pas de la présidence catastrophique de Wolfowitz .
La situation ne s' est pas améliorée depuis notre dernière résolution , bien au contraire .
Essayez de l' expliquer au commun des mortels et , à supposer que vous y parveniez , comment va - t - il le comprendre ?
Il y a , en outre , plusieurs raisons à cela .
C' est merveilleux de pouvoir chanter ensemble à nouveau ! "
Nous imposons également une interdiction stricte de toute forme de discrimination .
Défis démographiques et solidarité entre générations (
Qu' est -ce qui soulage la douleur ?
Alors , j' ai simplement commencé à jouer .
J' ai posé la main sur son épaule .
La pauvreté , l’ absence de protection sociale et la nécessaire inclusion sociale sont des problèmes qui se font sentir de manière plus aiguë dans les nouveaux États membres .
Donc je me demandais , " Qu' est -ce que cette chose devant moi , cette espèce d' ordinateur ? "
Cette dernière option permettrait sans doute à l’ Iran de se maintenir dans le cadre du Traité de Non Prolifération ( TNP ) , dont il est signataire .
Je vous prie instamment d' appuyer cette résolution , dont l' objectif est d' encourager les tentatives actuelles des autorités guatémaltèques visant à traduire Rios Montt en justice , de même que plusieurs autres criminels méprisables .
Les conditions familiales jouent un rôle primordial quand il faut inculquer aux enfants des valeurs saines .
On peut dire que Take Care est un succès .
Je sais que la question des services ne relevant pas du contrôle légal et fournis auprès de l’ entité contrôlée est particulièrement délicate .
Les démocrates et libéraux ne vont pas compromettre les intérêts à long terme de l’ Europe .
Dans l’ intervalle , les marchés continuent à faire pression sur les écarts de taux souverains , rendant vraisemblable une crise annoncée .
Idéalement , il faudrait mener un test .
Jusqu’ à ce jour en classe de 3ème , où j’ étais là debout avec des garçons de l’ équipe de foot .
La révision à mi-parcours de la politique agricole commune permettra d’ allouer une superficie accrue aux cultures alternatives .
J' invite la Commission européenne à intensifier son assistance médicale auprès de la population civile du Congo .
C' est ce que je fais en effet , en matière de transport , dans les ports , dans les autres secteurs du transport et en matière d' énergie .
Nous devrions nous montrer compatissants dans nos rapports .
Je gagne ma vie en infiltrant les vôtres .
Si le transporteur n' offre pas ce choix , les passagers ont droit à une indemnité en plus du remboursement du prix du billet .
Toutefois , la démocratie ne peut consister en une participation - par exemple - des entreprises , en des forums arbitraires ou en des consultations à caractère particulier .
Si l' on considère l' année à venir , la crise économique , il y a beaucoup de choses auxquelles nous devons à présent nous mettre , et l' enseignement et la formation jouent réellement un rôle clé .
L' objectif n' est certainement pas d' harmoniser ces matières , comme nous avions pris l' habitude de le faire dans les domaines d' intervention classique de la Communauté .
On s' attend à ce qu' il rentre bientôt à la maison .
L' article 290 du traité sur le fonctionnement de l' Union européenne habilite le Parlement à s' opposer ou à révoquer certaines décisions proposées par la Commission sur la destination et les modalités des aides financières .
C' est le minimum auquel les citoyens européens peuvent s' attendre .
Sa robe rouge la particularisa .
Puis , en 1994 , le comité d' entreprise européen a pu être adopté .
Donc , que nous buvions peu ou beaucoup , les dommages sont là .
C' est pourquoi nous nous réjouissons particulièrement d' avoir été impliqués dans la réalisation de cette mission d' envergure , si importante pour tous les États membres de l' Union européenne .
Tout ce qui a trait à l’ élargissement est politiquement sensible , mais il faut s’ assurer que dans ce domaine également , les choses se déroulent correctement sur le plan budgétaire .
Toutefois , à la différence des États membres , elle ne possède aucune action dans cette Banque , ne siège pas à son Conseil d' administration et ne peut rien faire de plus que prendre note de la décision de M. Wolfowitz de démissionner .
La présidence ne peut pas être préparée à cette question .
C' était évitable .
" Au cours de milliards d' années sur une sphère unique , le hasard a peint une fine couche de vie : complexe , improbable , merveilleuse et fragile ,
Vous voyez où c' est ? C' était sur une fenêtre .
La Commission s' efforcera de faire passer ce message au cours des prochaines semaines .
Je me sens tellement gênée !
La participation du groupement de recherche au comité directeur de l' entreprise commune a été jugée nécessaire en raison de l' importance de la recherche fondamentale pour cette initiative technologique conjointe ( ITC ) .
La Russie peut toujours adhérer à l' OMC avant la fin de 2011 si elle est capable de prendre les décisions nécessaires pour résoudre les quelques problèmes qui demeurent au niveau multilatéral .
D' autre part , le rapport ne manque pas de propositions en vue d' adopter une approche néolibérale au cadre réglementaire .
Le Parlement a par ailleurs souligné le rôle que le FEM peut jouer en matière de réinsertion sur le marché du travail des travailleurs licenciés .
Le deuxième amendement prévoit essentiellement que la liste des substances végétales qui doit être établie par le comité des médicaments à base de plantes n’ englobe que l’ utilisation à des fins thérapeutiques de substances végétales .
Et après cela -- j' étais vraiment saoul -- on m' a demandé de faire des croquis sur des serviettes en papier .
Monsieur le Président , l' établissement progressif d' un espace de liberté , de sécurité et de justice a toujours été présenté comme une des réussites du traité d' Amsterdam .
Je viens d' apprendre que M. Böge fête aujourd'hui son anniversaire et je tiens à lui présenter mes sincères félicitations .
L' idée d' une " profonde révision des Traités existants " me donne l' impression que l' ont veut déchirer tous les anciens codes .
La position communautaire mérite une appréciation positive en ce qui concerne l' interprétation uniforme de la directive dans tous les États membres .
Elle va adorer ça .
En ignorant ma question simple et en maintenant que ces vacances gratuites ne constituent pas un conflit d’ intérêts , M. Barroso s’ est mis dans une position peu enviable .
La rue est encombrée par la circulation .
- Monsieur le Président , au nom du groupe Verts / ALE , je voudrais , en trois minutes , vous faire part de quelques commentaires en style télégraphique .
Si l' on compare ces montants à ce qui est dépensé par les gouvernements ou les chefs d' État ou de gouvernement , vous verrez qu' ils sont très faibles par comparaison .
Ce patrimoine est fragile .
Il se tourna vers les cieux .
Maintenant le système peut être inhibé de bien d' autres façons .
Le fait est que les produits phytopharmaceutiques sont un élément important de l' agriculture moderne .
Dans ce contexte , j' aimerais beaucoup que soit introduit un régime de retraite en leur faveur associé à l' installation d' un jeune agriculteur .
Mais ce début prometteur arrive dans le long sillage d' une succession d' échecs à créer des marchés à terme sur l' inflation , à cause du manque d' intérêt du public .
Pour conclure , je salue les déclarations de la Commission et de M. Cushnahan , mais constate à regret que la déclaration du Conseil porte préjudice à cette Assemblée et constitue une insulte à notre intelligence et à ce que nous représentons .
L' euro a aujourd'hui atteint le point le plus bas de sa courte histoire et je crois que le Conseil européen d' Helsinki devrait consacrer quelque temps au sujet de la représentation extérieure de la zone euro .
Personne n' a plus jamais eu de leurs nouvelles depuis lors .
Je le fais dans l' espoir que nous verrons s' établir une coopération sérieuse entre les États membres en vue d' éradiquer la violence et le terrorisme .
Mais tout d' abord quelques mots sur ce groupe d' artistes , de scientifiques , d' ingénieurs , qui travaillent ensemble .
Deuxièmement , l’ expérimentation a été positive en ce sens qu’ elle a induit des changements quasi structurels dans certains pays , en six ans .
Mais si vous avez besoin d' accéder à plusieurs endroits , vous devez bouger le robot et vous devez faire de nouvelles incisions .
Toutefois , c' est beaucoup mieux que la menace existentielle de l' Union soviétique ; or , même à cette époque , nous nous engagions dans des négociations avec les Russes .
Toutefois , il existe un vide juridique grave , car ces agressions sexuelles sont traitées par la juridiction militaire en tant qu' abus de pouvoir et non pas en tant que violations des droits de l' homme .
Nous avons également eu connaissance de rapports affligeants relatant des exécutions publiques , actes de torture , lapidations , décapitations et autres amputations .
C' est dans leur intérêt , surtout , que nous voterons demain le rapport sur la proposition de directive concernant la lutte contre le retard de paiement .
La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre .
Tu passes trop de temps avec elle .
Comment ça va à son école ?
La planification financière à moyen terme est une procédure établie dans le traité et pour laquelle un règlement doit être adopté .
Mais Kasparov a rapidement adapté son jeu pour prendre partie des faiblesses de l’ ordinateur dans une stratégie à long terme , par laquelle son jugement et son intuition semblaient tromper le fonctionnement mécanique de l’ ordinateur .
Le chômage est la principale cause de la pauvreté .
Pour y parvenir , il est absolument crucial de garantir un système efficace d' équivalence des qualifications , non seulement en termes de diplômes et de titres , mais en termes de formation pour les salariés tout au long de leur vie professionnelle .
Hélas , comme d' autres l' ont déjà fait observer , la Commission estime qu' il convient de reporter cette interdiction de deux ans .
Sur cet échiquier , le monde est unipolaire .
Le Dr. Fola était doué pour tirer le maximum de choses à partir de presque rien .
Ceux - là sont des pays Africains .
Quoiqu' on en dise , je pense que le marché doit compter et qu' un diplôme peut cacher un imbécile .
Ne nous méprenons pas : une sortie disciplinée par la Grèce de la zone euro sera forcément douloureuse sur le plan économique .
De nombreux navetteurs quotidiens grèveront le marché de l' emploi déjà tendu - rien qu' en Brandebourg et Mecklembourg - Poméranie occidentale , un taux de chômage supérieur à 20 % n' est pas rare .
Nous partageons tellement avec la Russie : de nombreux aspects géographiques , et dans un certain sens , trop d' histoire .
En revanche , le point de vue des États membres diverge quant à la question de savoir si l' énergie nucléaire a un rôle à jouer dans la réduction des émissions de CO2 .
Le féminisme n' a jamais été sexy mais soyez - en certains ça ne m' a jamais empêchée de flirter et d' avoir des hommes autour de moi .
Vous n' êtes pas malade .
À mes yeux , il ne s’ agit pas tant d’ un libre choix que d’ une solution obligatoire , sans aucune alternative .
Nous nous trouvions devant un phénomène qui est important , devant un phénomène qui croît sans cesse : 10 pour cent des familles avec enfants sont dans cette situation .
J' attends avec impatience de rapides progrès en la matière , et je suis heureux d' accepter les amendements nos 6 et 7 .
CA : Et si quelqu' un pouvait vous convaincre que nous pouvons vraiment réaliser -- quel était le chiffre ? -- cette amélioration par 130 de notre efficacité dans la réduction de notre empreinte carbone , est -ce qu' alors vous tiendriez toujours à une croissance économique composée de biens centrés sur la connaissance ?
Au fil des jours , on se rend compte qu' il est absolument essentiel de pouvoir disposer de cet outil si capital .
Le chat est incapable de faire ça .
Cependant , en aucune circonstance , ces obstacles ne devraient servir de prétexte à l' inertie .
- Monsieur le Président , je souhaite tout d’ abord remercier le commissaire Mandelson pour l’ ouverture d’ esprit dont il a fait preuve envers les quatre membres de la délégation parlementaire présente à Genève le week - end dernier , dont je faisais partie .
Une ETF unique ne pourra jamais reproduire les qualités intrinsèques propres aux différents pays .
Je peux avoir un reçu ?
L' émission s' intitule " Seascapes " .
J' irais jusqu' à dire qu' ils se sont comportés de manière incorrecte à l' égard du Parlement européen .
Le message clair des objectifs du millénaire pour le développement de 2005 se concentre sur les systèmes de santé .
C’ était toutes ces choses .
Je voulais juste attirer l' attention de cette Assemblée sur le caractère actuellement sensible , assurément au Royaume - Uni , des réductions budgétaires dont sont victimes les autorités locales .
C’ est ensemble que nous devons réussir ce défi .
Nous ne devons pas oublier non plus notre désir de voir la Commission européenne dotée dans ce domaine de moyens humains et matériels qui lui permettent de mener à bien sa tâche de la meilleure façon possible .
La Commission tiendra d' autre part sa promesse d' entreprendre une consultation , en particulier avec les constructeurs automobiles et les fabricants de pièces détachées , afin d' examiner les possibilités de parvenir à un accord volontaire au sujet des pièces détachées .
Avec votre aide , je souhaiterais mettre un peu d' ordre dans le rapport et y supprimer les points en double .
. - Monsieur le Président , la Liste de juin soutient la proposition portant sur les quatre libertés du marché intérieur .
La Finlande veut raviver ce débat au sein de ses frontières , de même que dans l’ Union européenne .
Il me semble important qu' une référence puisse déjà être faite avec le rapport Langen , référence que nous pourrons peut - être approfondir par la suite pour nous insérer dans le débat global .
Nous devons appeler les politiciens du Pakistan à s' unir et à s' investir dans ce processus .
Pis encore , chaque fois que Moscou persiste dans ses demandes , Loukachenko abroge les accords sans une once de remords .
La proposition originale de 50 % de cofinancement est la formule standard qui a été retenue pour toutes les Années européennes précédentes .
Bien sûr , cette fuite n' est pas une solution à la problématique actuelle .
Ce n' est pas l' argent . Ce n' est qu' une seule chose -- c' est l' esprit humain , passionné et engagé .
Depuis 1992 , soit depuis près de 10 ans , tous les accords de coopération entre l' Union européenne et les pays tiers contiennent une clause précisant que les droits de l' homme sont une partie fondamentale de l' accord .
Il ne sert donc à rien de renforcer la sécurité des passeports si nous négligeons les autres éléments de la chaîne .
Monsieur le Président , c' est une motion de procédure . J' ai présenté des amendements à ce texte car il s' agit d' une procédure très inhabituelle .
En même temps , ces mesures ne doivent pas déboucher sur un découpage et un protectionnisme car la mobilité doit être garantie .
Quand nous avons commencé nos recherches sur Stuxnet il y a 6 mois , on ignorait complètement le but de la chose .
Et il a répondu " Eh bien , il y a actuellement 2000 physiciens à Wall Street " et j' en fait partie . "
J' ai l' habitude de les exhorter à se renseigner sur ce qu' il en est des possibilités liées aux Fonds structurels .
Nous espérons pouvoir compter sur votre participation soutenue dans les futures négociations .
Je crois donc qu' il faut vraiment une étude très large et qu' il ne faut exclure évidemment aucune des formes de totalitarisme .
Tout cela se déroule sous nos yeux et , cependant , l' Union européenne est incapable de se doter d' un programme crédible , pourvu de moyens budgétaires adéquats , pour intervenir dans ces régions du monde .
Comme je l' ai dit , nous verrons l' issue du vote demain .
Le schéma de ces interactions determine si les fourmis ressortent , et ce qu' elles font en sortant .
Une chose cruciale est incontestablement la nécessité d' améliorer la coordination entre les institutions européennes et les États membres .
L' une d' elles , la Plate - forme d' action européenne " Alimentation , activité physique et santé " , poursuit cet objectif .
Mon frère regarde la télévision .
Les enseignants devraient traiter leurs élèves équitablement .
Le troisième de ces problèmes urgents concerne l' examen de la situation en Azerbaïdjan .
Le premier concerne les violations des droits de l’ homme au Cachemire et le second la lutte contre le terrorisme .
J’ en termine en lançant un appel pour que les droits de l’ homme et la démocratie soient davantage pris en considération dans les discussions au sein de l’ APEM , comme nous y invite le Prix Sakharov 2005 , Reporters sans frontières .
mais plutôt des baleines à bosse .
Quels traitements médicaux pourront - ils utiliser ?
Je voudrais faire trois observations .
J' espère que nous aurons une forte majorité à l' Assemblée jeudi , et j' attends cela avec impatience .
Je suis extrêmement satisfaite que la commission se soit également ralliée à l' opinion selon laquelle les deux institutions - dans un équilibre institutionnel - doivent disposer d' un mécanisme de rappel d' une proposition .
L’ oppression , les meurtres et les humiliations qui pèsent aujourd’hui sur les musulmans n’ ont lieu que parce que nous sommes faibles , contrairement à nos prédécesseurs .
Il n' en a pas . Je le mets aux voix .
La betterave sucrière peut constituer une alternative agricole économiquement viable , en renforçant la possibilité de rotation des cultures et en contribuant dans certaines régions à l' accroissement du revenu agricole .
Et la Russie et la Chine continuent à soutenir le régime au plan diplomatique , tandis que l’ Iran fournit une aide matérielle .
Tremblement de terre en Iran
Ceci vous permet de capter plusieurs points à la fois .
C' est pour cette raison que nous demandons d' intégrer cela dans le programme de cette session .
L' union européenne va déployer en Irak une équipe d' évaluation des élections , qui formulera ensuite des recommandations précises .
Jim n' est pas avocat mais médecin .
Exiger une telle circonscription revient à parodier la démocratie .
Lors de la première lecture de ce texte , le Parlement a adopté ou reformulé vingt des vingt-neuf modifications que nous avions proposées .
L' autre concerne certaines chaussures avec des empeignes en tissu en provenance de la République de Chine et de l' Indonésie .
Et avec la croissance globale qui s' affaiblit encore davantage en 2012 , ces batailles pourraient déclencher des guerres commerciales .
À l' avenir , nous devrions dès lors trouver autre chose .
Les dépenses publiques nationales produisent - elles une valeur ajoutée européenne ?
Nous parlons ici d' une spéculation démesurée , insupportable à long terme .
La Commission a ratifié ces accords malgré le fait qu' Israël possédait un accord signé par l' Autorité palestinienne selon lequel Israël était responsable des questions douanières concernant les produits exportés des colonies .
Regarde cet oiseau qui vole .
Les craintes , que nous avons manifestées à plusieurs reprises , de voir la crise s' élargir aux pays voisins se concrétisent malheureusement aujourd'hui .
Pourquoi faisons - nous toujours cette distinction hypocrite lorsque nous traitons avec le Hezbollah et quand commencerons - nous enfin à combattre cette organisation dans son ensemble par tous les moyens , comme nous le faisons pour le Hamas ?
Il est donc tout simplement déplorable que le rapport contienne autant de négligences , d' accusations non fondées et d' inexactitudes .
Le Parlement européen agit , une fois encore , en vue de bloquer ces plans , pour garantir que les États membres conservent leurs prérogatives dans ce domaine tout en respectant leurs obligations internationales .
. - Monsieur le Président , je suis ravi d’ avoir l’ occasion de vous présenter aujourd’hui les résultats de notre évaluation des préparatifs à l’ adhésion de la Bulgarie et de la Roumanie et de pouvoir en discuter avec vous .
Mais nous espérons qu' il vont partager les meilleures pratiques existantes , et nous essayons de les mettre à leur disposition .
Lors des Conseils de Feira , de Stockholm et de Göteborg , on en a rappelé la nécessité et l' urgence .
Nous avons même une commission spécialement chargée de cette question , mais nous accusons un certain retard en termes de mise en application .
Les sociétés européennes ne devraient tolérer bien sûr ni la criminalité ni les comportements anti-sociaux .
Il avait 498 personnes pour préparer son dîner tous les soirs .
Nous prenons acte de la déclaration du ministre coordinateur des affaires politiques et de la sécurité , M.Yudhoyono , aux termes de laquelle son gouvernement respectera la Convention de Genève et le droit humanitaire dans la province d' Aceh .
Qui surveille les surveillants ?
La Commission estime par conséquent qu' un modèle institutionnel définitif doit être aménagé pour assurer l' avenir de la Somalie , en premier lieu par les Somaliens eux - mêmes dans le cadre d' un dialogue nourri et des concertations démocratiques .
AK , : une autre chose pleine d' émotion .
Elle se ménagea afin d' apprendre à conduire une voiture .
Quel train allez - vous prendre ?
Du fait de l' inactivité du gouvernement , de telles barrières s' élèvent maintenant à travers tout l' archipel indonésien .
La restructuration de PME et les licenciements dans les plus petits États membres , qui ont un impact plus important sur les économies nationales , régionales et locales , ne bénéficieront que très peu du FEAM .
Deuxièmement , qui peut demander une autorisation ?
Ceci est un ballon d' hélium haute altitude .
Freiner l' expression de ceux - ci dans la publicité et les images pornographiques serait la moindre des choses .
Le Dr Carolyn Porco est chef du projet Caméra
Vous allez bientôt l' apprécier .
Il nous incombe de développer cette infrastructure de transport , y compris dans l' intérêt de la structure économique qui nécessite certaines réformes en Slovénie , même s' il est vrai que l' économie fonctionne bien .
À partir de demain , cette adresse électronique sera invalide .
Mais l’ équilibre de puissance économique entre les deux est en train de changer .
Après plusieurs années d' instabilité en Irlande , un fonds appelé FII a été créé pour garantir la stabilité économique et financière dans la région .
Il est incontestable que l' internet exerce maintenant un rôle public , qui influence non seulement la vie quotidienne , mais aussi les mouvements collectifs , les idées politiques , et les stratégies de communication .
Nous devons faire le maximum , par le biais de notre plan d’ action , mais nous devons également trouver une solution à ce problème très épineux .
Écrire que la ligne d' arrivée a été franchie constitue une hérésie .
Le fascisme l’ a fait par les armes et certains semblent lorgner sur ses intentions . Soixante - cinq ans plus tard , d’ autres armes telles que l’ argent et la propagande sont utilisées pour la même raison .
Je trouve scandaleux que le Parlement européen veuille maintenir la possibilité de placer des citoyens hors du cadre légal en raison de leur orientation sexuelle .
Nous n' avons pas le droit de nous relaxer dans nos fauteuils .
La clôture des relevés et des analyses ainsi que la présentation du rapport final sont prévues pour septembre 2003 .
Le robot que je tiens dans ma main est de ce type , et il a été créé par deux étudiants , Alex et Daniel .
Ainsi , il n' existe pour ce Parlement aucune procédure formelle en rapport avec des accords comme celui - ci .
J' ai vraiment peur .
Les cellules souches embryonnaires se distinguent des cellules souches ordinaires en ce qu’ elles ne sont pas encore différenciées et que , en conséquence , n’ importe quel élément de l’ organisme humain peut être cultivé à partir de ces cellules .
Même dans les sociétés libres et démocratiques , les droits fondamentaux doivent être encouragés et protégés .
En ce qui concerne le terrorisme , une question vraiment évidente doit être posée .
Objet : Sociétés en partenariat d' Irlande
J' ai eu des problèmes avec la justice , une affaire civile qui a duré longtemps .
En janvier 2002 , les électeurs américains de droite étaient terrifiés par une révolution de gauche au Brésil .
La taxe sur les transactions financières ne s' appliquera pas au secteur financier ; elle n' est qu' une nouvelle taxe indirecte .
Elle est tranchante .
Un exemple : seulement 8 élèves du CCG sont venus en Europe l' année dernière au titre d' Erasmus Mundus .
Le protocole de Kyoto était une tentative de la communauté internationale de commencer à gérer le réchauffement planétaire d’ une façon juste et efficace .
Ce n’ est pas ce que nous disons .
Un autre aspect que l' on retrouve dans cette révision à mi-parcours concerne la protection de l' environnement . Dans le contexte des négociations de l' OMT à Singapour , cela constitue précisément un point pour lequel je voudrais féliciter très chaleureusement la Commission .
Il s' agit d' une situation absurde , et cela compromet aussi les États membres de l' UE , car ils ne s' occupent pas de ce problème social très important .
Vous n' avez jamais vu , une femme japonaise plus confuse .
Donc ceci - on va zoomer .
Mais les objectifs fondamentaux constituent un tout organique .
Mais d' un pays à l' autre , les résultats seront très différents - un problème récurrent au cours de la longue marche de l' Europe ( il y faudra plusieurs décennies ) vers la stabilité monétaire interne .
L’ histoire nous montre que de simples promesses émises par les pays bénéficiaires ne suffisent pas .
Il n' y a pas de mère qui n' aime ses enfants .
D' après Hérodote , 18 ans passèrent ainsi , ils survécurent à la famine , en mangeant un jour , et en jouant le lendemain .
La manière dont un gouvernement traite ses citoyens justifie que l' on s' en préoccupe légitimement au niveau public et international .
Il y a un autre point que je dois , me semble -t -il , soulever . Il s' agit de la directive relative au stockage du dioxyde de carbone .
C' est diriger l' Union européenne selon la méthode européenne .
Ils ne le font pas autant qu' ils devraient le faire , mais ils le font .
En conséquence , les tensions entre les policiers , de plus en plus perçus comme des “ étrangers , ” et les habitants des quartiers ont atteint des sommets sans précédent .
Et bien , je la regarde et je peux en être très fier . Parce que cette statue a d' une certaine façon toujours laissé dans ma tête une image du début de l' immigration en Amérique , vous voyez .
Si nous pouvons travailler ensemble pour faire en sorte qu’ un système économique réglementé soit respecté et renforcé dans le programme de Doha pour le développement , la croissance économique rapide de la Chine profitera à l’ UE et au reste du monde .
Telle est la formulation d’ origine , qui a reçu l’ approbation générale et dont nous proposons donc l’ inclusion à ce stade .
Lorsqu' un jour férié tombe un dimanche , nous avons le lundi férié .
Je demande au Parlement de m’ excuser de ne pas répondre à chacune des remarques spécifiques formulées au cours d’ un débat qui s’ est avéré long , mais néanmoins très éclairant .
L' OMC prédit une diminution de la valeur du commerce mondial pouvant atteindre jusqu' à 9 % .
En plein écroulement économique , le pays reste agressif . Par l' intermédiaire de son allié au Liban , le Hezbollah , il a lancé avec succès au moins un drone au - dessus d' Israël et serait à l' origine de cyber-attaques qui ont eu lieu récemment .
Nous pouvons aussi marquer et suivre les bateaux de pêche .
Deuxièmement , la commission sociale estime qu' il faut réduire les charges fiscales sur le facteur de production travail . Par contre , le facteur environnement doit être taxé en vue de réaliser les objectifs de promotion de l' emploi .
Où en sont à ce jour les tests de résistance des banques , maintenant que les banques irlandaises semblent absolument sous-capitalisées et stressées ?
Observés attentivement , les médias sociaux peuvent s' interpréter , de la même manière que les nuages annoncent la tempête .
La dignité humaine doit être respectée lors des contrôles aux frontières et toute discrimination de quelque nature que ce soit est interdite .
Enfin , je voudrais m' adresser à Mᵐᵉ Lulling qui , depuis plusieurs années , a lutté personnellement pour cette cause .
La seconde assomption , plus odieuse encore , des détracteurs de Park 51 concerne les événements de septembre 2001 .
Je suis opposée à ce type de formulations et j' ai voté contre le rapport dans son ensemble .
Ses capteurs regardent en même temps devant et derrière lui , permettant de faire de nouvelles explorations pendant qu' il est toujours en train de produire la géométrie de ce qu' il vient de traverser .
La Convention sur l' avenir de l' Union européenne débute demain .
Ce qui à l' origine ressemblait à une idée peu orthodoxe et inacceptable devint par la suite la nouvelle pensée orthodoxe que la plupart des citoyens accepta .
La résolution fait bien d' attirer l' attention sur ces options .
Elle porte un chapeau qui a l' air superbe .
Je voudrais simplement faire remarquer , à titre de question complémentaire , que la ratification est très importante mais que , bien souvent , elle ne suffit pas .
Il employait 200 personnes .
Il est dès lors vital qu’ il bénéficie du soutien du Parlement .
La superficie d’ une ville comprend bien plus de bitume que d’ herbe , raison pour laquelle l’ atmosphère au - dessus d’ une zone urbaine se réchauffe .
Enfin , un mot sur le rôle du Parlement : les députés du Parlement devront remplir les fonctions d' observateurs associés à toutes les procédures de négociations et devront veiller aux intérêts de la flotte de pêche européenne .
Le chômage n' est pas prêt de disparaître de nos pays et c' est là une situation extrêmement préoccupante , qui appelle à des solutions européennes et nationales .
La théorie qui veut que ces meurtres soient l' effet d' une " coïncidence " n' est pas crédible .
Je partage également la position du Conseil soulignant l' importance d' une action cohérente de la Communauté .
EURES contribue à une souplesse majeure du marché européen du travail et à une plus grande mobilité , il offre toute une gamme de possibilités de formation professionnelle dans les régions frontalières .
Il a fallu trois ans à la Slovénie pour faire ce pas , et je crois que la Macédoine ne devrait pas attendre plus longtemps pour le faire elle aussi .
ce débat sur la voiturette de golf semble être un débat sur l' équité , sur la nature d' un avantage injuste .
Ainsi , l' effet politique des intellectuels est rarement immédiat .
Le prochain sommet devra ajuster ces décisions aux nouvelles réalités économiques globales et définir une politique environnementale qui ne soit plus portée par l' illusion que l' Union européenne peut porter toute seule le poids de la lutte contre le changement climatique .
Les investisseurs et les autorités de pays où prévalent les sociétés contrôlées devraient cesser d’ utiliser des normes de gouvernance mondiale basées sur une expérience avec des sociétés américaines à actionnariat dispersé .
( EL ) Madame la Présidente , Madame la Commissaire , depuis Tchernobyl , nous comprenons tous le risque nucléaire .
Le rapport adopté par la commission de l' industrie et le texte d' orientation générale adopté par le Conseil vont clairement dans la même direction .
Allons - nous le faire à travers des tests de résistance ?
Plusieurs pays ont aggravé le problème en encourageant les départs en retraite anticipée ou , dans le cas de la France , en adoptant de soi - disant panacées de création d’ emplois comme la semaine de travail de 35 heures .
Elle est prête à partir .
J' espère vraiment que ce rapport mettra principalement l' accent sur le cadre d' action , le cadre susceptible de définir les méthodes de réduction et même d' éradication de la pauvreté en Europe .
Tel est le programme de l' Union européenne pour les mois à venir .
C' est en effet un autre sujet .
Rien au monde n' est plus terrible que la perte d' un être aimé .
En trois mois , il a été téléchargé plus d' un demi-million de fois .
C' est on ne peut mieux .
Les feuilles tombent .
Monsieur le Président , les aides d' État constituent une exception par rapport à la libre concurrence et à une concurrence d' égal à égal .
Le rapport encourage dès lors la poursuite de la recherche qui vise à élaborer des critères mesurables permettant de vérifier le respect des instructions .
C' est pourquoi nous devons au moins obliger la Commission à examiner la question d' une réduction des valeurs limites deux ans après la mise en oeuvre de la directive .
Elle change l' image de soi de l' Union européenne concernant l' importance de la culture et son importance stratégique vis-à-vis de la politique dans son ensemble .
Elle aime jouer avec cet agneau .
Une justice trop lente est un déni de justice , non seulement pour les suspects , mais aussi pour les victimes .
Contrairement à beaucoup d' autres questions , c' est un domaine où il n' existe pas de marché .
J' ai voté en faveur du rapport sur l' agriculture de l' UE et le changement climatique car il avance des mesures précises qui peuvent contribuer à une agriculture plus durable .
Le fait est que l' intelligence est définie par la capacité de prédiction .
Donc il semble que les liquides , pour une raison que nous ne connaissons pas , ou du moins à cette saison , se trouvent aux pôles de Titan .
Et s' ils le font , alors , bien sûr , les conditions s' améliorent , et ils commencent à rouler sur des scooters .
Nous nous sentons concernés par toute volonté de favoriser une retraite privée du troisième pilier et nous convenons qu' il est essentiel pour les personnes de disposer d' informations claires et appropriées .
Le contexte diffère , mais le résultat est le même .
Mais je soupçonne que même ceux qui ne sont pas radiologues ici pourront trouver la tumeur sur le cliché de l' IMS .
Aujourd'hui , nombreux sont ceux qui se moquent de cette notion perçue comme bien trop simpliste .
Il soutient la proposition de la Commission européenne quant aux critères de l' objectif 1 mais maintient toutefois que le Parlement européen doit scrupuleusement examiner les exceptions indispensables .
Nous ne pouvons accepter cette pression continue alors que le traité a été rejeté .
Si nous voulons que l' Union européenne et ses citoyens aient un avenir puissant , y compris au niveau mondial , le Parlement et le Conseil doivent trouver un consensus pro-européen .
Lutter contre le terrorisme en fait partie .
À d' autres occasions , nous pourrions peut - être laisser les choses se calmer avant de reprendre les votes .
Tu ne m' as pas encore dit où tu vis .
Voilà donc le système dont je parle , au large de la côte Ouest -- sur le bord de la plaque tectonique , la plaque de Juan de Fuca .
Cette autorisation doit être accordée conformément à la procédure décrite dans le règlement et dans la forme prescrite ici .
par écrit . - ( IT ) J' ai voté en faveur du rapport de Mme Niebler sur la constitution d' une entreprise commune pour la réalisation du système européen de nouvelle génération pour la gestion du trafic aérien ( SESAR ) .
La maison de Tom fut détruite par un ouragan .
Je pense aux offres " pour trois achetés , le quatrième est offert "
C' est un peu la même chose avec nous et les services transfrontaliers .
J' aurais voulu connaître l' avis du commissaire à ce propos .
On pense qu' il y a de l' eau dans les calottes polaires .
Le Cancer Genome Atlas Project va bientôt sortir .
. ( NL ) En mars 2000 , le Sommet de Lisbonne a pris une décision caractérisée par un manque de prévoyance .
En d' autres termes , on insiste sur la même voie .
L' Inde continuera donc à osciller avec délicatesse sur sa corde raide tibétaine .
Pour conclure , la Commission devrait initier un débat mondial sur la lutte contre les épizooties .
Je voudrais conclure brièvement en disant qu' à mon avis , c' est le problème de l' utilisation des recettes occasionnelles et des contributions des États membres que nous devons retenir de ce débat .
J’ examinerai également la possibilité de faire en sorte que nos services d’ information diffusent le discours dans les médias afin de toucher un public plus large .
Vous ne pouvez pas investir dans l' éolien en - dessous de 21 centimes par m3 .
Le lauréat est le chef de l' opposition au Belarus , et il est de notre responsabilité de continuer à le soutenir .
Quelques honorables députés ont souligné à juste titre que certains États membres , en raison de leur situation géographique et démographique , sont réellement soumis à une pression particulière sur leur régime d' asile .
Quant à la création d' une " convention " de " préparation " à la nouvelle CIG , nous considérons avoir pour objectif essentiel de limiter ou de conditionner les décisions souveraines des parlements nationaux .
Le patriotisme ne permet pas l' offense aux nations ou aux pays .
Qu' entend faire concrètement l' Union européenne pour faire en sorte que d' autres partenaires mondiaux tels que le Brésil et l' Inde s' unissent aux Européens afin de conclure un accord ambitieux à Durban ?
Comment peut - on acheminer la nourriture , l’ eau , les soins médicaux et un toit ?
Nous avons en effet inclus l’ aquaculture dans la définition du secteur de la pêche et le soutien à l’ aquaculture est spécifiquement cité comme l’ un des objectifs et des missions du FEP .
Monsieur le Président , je regrette que ma première apparition devant les honorables députés soit liée à une question qui a suscité tant d’ émotion , tant de frustration et tant de passion au cours des dernières années .
Contrairement à ce qui a été dit ici , la réponse n' a pas été une réponse européenne unitaire .
La consultation du public est totalement inadaptée . C' est ce que je pense ou ce que pensent également la plupart des populations locales .
Si vous ne supportez pas la vue du sang , si vous tombez dans les pommes facilement - je faisais ce tour à des amis dans ma chambre d' hôtel hier soir à certaines personnes que je ne connaissais pas , et une dame a presque tourné de l' oeil -
En outre , dans les années à venir , la composition de l' Eurogroupe ressemblera de plus en plus à celle du Conseil Ecofin lui - même .
Je crois que les pays moins riches peuvent atteindre le seuil de 3 % que nous avons fixé en utilisant une partie des Fonds structurels eux - mêmes , ce qui irait en direction de la cohésion .
J' ai reçu une proposition , déposée par la commission des affaires étrangères sur la base de l' article 110 , paragraphe 2 , en conclusion du débat .
.- La libre circulation des personnes au sein du marché intérieur est l’ une des plus grandes réussites et un des principaux avantages de l’ UE , ce qui présuppose naturellement un marché commun du travail fonctionnant correctement .
J' avais espéré que les membres du Parlement européen auraient la possibilité d' émettre un vote sur les modifications au traité introduites à la suite du sommet d' Amsterdam .
La première caractéristique de l' ordre libéral est que les démocraties ne doivent pas tolérer ceux qui s' attellent à détruire la démocratie .
Selon la politique étrangère américaine , toute relation diplomatique avec l’ Iran serait l’ expression d’ une forme d’ approbation .
La politique de cohésion et l' utilisation des fonds maintenant et pendant la période suivante jusqu' en 2020 en sont les éléments clés .
Je remercie aussi la Commission pour son ouverture au dialogue et j' espère qu' elle sera également ouverte à nos propositions .
Rien ne peut les lier : Nice doit être approuvé , Nice doit être ratifié , sans quoi nous ne pourrons pas faire fonctionner l' Union après l' élargissement à partir de 2004 .
Nous avons constaté , par exemple , que la coopération technique est prévue dans le domaine de l' environnement pour que les voies aériennes les plus efficaces puissent être utilisées dans le futur .
Elle refusa sa proposition .
Bien sûr , comme toujours , la meilleure solution serait qu' il n' y ait pas du tout de déchets dangereux .
Il s' agit de ne pas laisser s' effilocher ce rapport sur les droits de l' homme .
Et il joue avec cette idée .
Hélas , il ne semble pas que ce soit le cas ici ou , du moins , il n’ est pas clair que la proposition à l’ examen accepte ce principe fondamental .
Ce rapport est de nature technique , et le groupe socialiste trouve également juste qu' il soit séparé de notre déclaration politique .
Quand ils auront des enfants , en 2050 , ils vaudrait mieux qu' ils se tournent vers leur grand-père et disent , " C' était bien essayé . Tu as fait de ton mieux avec l' équipe que tu avais . "
A moins qu’ un régime soit décidé à tirer à boulet rouge sur ces citoyens , un bouleversement prolongé , pacifique et continu du quotidien s’ avère toujours efficace .
J' ai raté le dernier bus hier .
Tout le monde grossit .
Vous êtes déjà inutile .
La victoire , ici , n' est pas dans tout ce qui va se passer au niveau politique .
L' entrée gratuite dans les musées et les galeries d' art - certainement en Écosse et au Royaume - Uni - a permis d' enregistrer des records de visites dans les institutions culturelles .
Ce n' est pas beaucoup , n' est ce pas ?
Monsieur Crowley , malheureusement , le règlement ne m' autorise pas à vous laisser reprendre les questions des absents .
L' éducation . Les enfants n' allaient pas à l' école .
Les États membres éprouvent des difficultés avec des dizaines de milliers de migrants défavorisés d' Afrique du Nord , mais la commissaire Malmström les empêche de faire quoi que ce soit à ce sujet .
Ni l' Inde , ni le Pakistan ne devraient exporter la technologie nucléaire ou continuer à mettre au point et à déployer des armes nucléaires .
Cette disparition favorisera la régionalisation , la concrétisation des chaînes régionales et le développement de celles - ci .
Ma mère est à l' hôpital , en ce moment .
Ces propositions soulignaient les points suivants :
En fait , il fait sans doute 20 cm de plus que moi , elle était à peu près de cette taille .
Pourquoi cette chute initiale du taux de change ?
Le tabac est un poison et une drogue .
C' est également un pays qui a dû subir de longues et pénibles épreuves depuis son indépendance , obtenue en 1953 .
Il n' y a que dans les ministères des Affaires étrangères de nos pays que cela n' a pas encore été compris .
À partir de cette année , plusieurs actions nouvelles et novatrices seront menées .
Nous sommes confrontés à un dilemme .
Une nouvelle fois , ce rapport annuel démontre la valeur ajoutée que le Parlement apporte au développement de la politique de la concurrence . Je m' en réjouis .
J' ai toujours aimé les dessins politiques , donc pourquoi ne ferais - je pas quelque chose avec mes dessins pour faire réfléchir les gens sur les règles stupides que nous suivons , tout en les faisant rire ? »
Nous remercions le commissaire , M. Marcelino Oreja .
J' aime Nara , surtout en automne .
Je suis aller frapper à la porte de la Chaire Rio Tinto de l' extraction minérale avancée à l' école royale des mines et j' ai dit : « Comment faites - vous de l' acier ? »
Il est vrai que leur sécurité contre une attaque militaire n' est actuellement plus du tout en jeu .
Le parti travailliste néerlandais au sein de ce gouvernement est-il vraiment préparé à sacrifier les droits fondamentaux pour éviter un référendum ?
Le profit gagné dans le commerce des armes est-il de l' argent propre ?
Le garçon porte des lunettes .
La Commission a conscience que les mesures d' austérité fiscale et de modération salariale peuvent avoir un impact négatif à court terme sur la demande .
Mais nous voyons plutôt une émergence progressive d' innovations comportementales tant sur le territoire africain qu' au - delà de ses limites entre 300 000 et 20 000 années auparavant .
Je vous prie de me pardonner .
Depuis , nous avons obtenir environ 50 millions de dollars de subvention pour en arriver là .
La réussite de ces objectifs ne pourra être assurée qu' à condition que toutes les parties prenantes ( institutions européennes , États membres , acteurs locaux et régionaux ) se mobilisent en ce sens .
Je vais peut - être retenir aussi une idée qui a été exprimée par Mme Flautre , à savoir la proposition de mettre à disposition des experts internationaux pour évaluer les dégâts et les risques collatéraux , notamment dans les infrastructures à caractère nucléaire .
Ou les gouvernements de la coalition dans une démocratie vigoureuse sont - ils incapables d' une telle réforme ?
Nous espérons que cette initiative sera à l' ordre du jour du sommet de Séville .
Si nous n' avions pas l' ONU , il faudrait l' inventer .
À Göteborg , le calendrier esquissé dans les conclusions du Sommet de Nice a été précisé .
Elle veut sauver la planète .
Nous devrions inviter le Hamas à se montrer « coopérant » .
Nous mangeons trop de graisse , de sucre et de sel et cela favorise les cardiopathies et le diabète , accentue les risques de cancer , d' accidents vasculaires , de maladies du foie , et même de dépression .
La Commission préparera par la suite une analyse des différentes étapes qui jalonneront la voie jusqu' en 2050 , incluant les scénarios requis relatifs au niveau d' ambition pour 2030 .
Néanmoins , j’ apprécie beaucoup les contributions de mes collègues .
Mais il en existe d' autres .
Cet engagement de prix prendrait effet en période de panique financière .
La décision revient à l’ autorité du Parlement .
Beaucoup d' eau est nécessaire .
Il y faudra du leadership , de la transparence et une bonne communication .
Non , les médias traditionnels ne sont pas seuls dans l’ impasse .
Que cela nous apporte - t - il ? Quels sont précisément les avantages pour nous ?
Pour résumer , la majorité des investisseurs , qui ne représentent pas toujours l' espèce la plus rationnelle , savent reconnaître un élément positif lorsqu' ils le voient .
Il doit également abandonner ses discours provocateurs contre Israël et l’ Holocauste et s’ engager à mener une politique de respect des droits de l’ homme et des partis de l’ opposition acceptable pour la communauté internationale .
500 000 policiers et militaires sous les armes stationnent dans les provinces kurdes où le camp adverse a déjà cessé les combats depuis longtemps .
Cette loi linguistique est principalement destinée à la communauté hongroise vivant dans sa patrie séculaire de Transylvanie .
Ce fonds apporte une aide individuelle ponctuelle et limitée dans le temps directement aux travailleurs licenciés .
C' est pourquoi je partage le point de vue exprimé par de nombreux autres intervenants , à savoir qu' au lendemain du référendum irlandais , nous devons avoir une attitude plus claire que jamais vis-à-vis des pays candidats .
La présidence espagnole , bien évidemment , le veut . Convainquons les autres de cette nécessité .
( EN ) Monsieur le Président , la mission de l' UE est la seule mission internationale à contrôler l' application des accords passés en août et en septembre derniers entre la Russie et la Géorgie .
Quatre années de calvaire pour Europol . Tout au long de cette période , l' instauration d' Europol a été freinée et empêchée principalement au nom de la prétendue souveraineté nationale .
La guerre n' a pas été justifiée et ne pouvait l' être du fait que Saddam Hussein est un tyran .
Je suppose que vous l' aimez .
la question orale à la Commission sur " Garantir l' approvisionnement de l' Europe en matière d' éléments terrestres rares " , de Iaonnis A. Tsoukalas , Paul Rübig , Daniel Caspary , Birgit Schnieber - Jastram , au nom du groupe du Parti populaire européen ( Démocrates - Chrétiens ) - B7 - 0017/2011 ) ,
Il faut tout mettre en place pour que les criminels soient jugés .
En outre , grâce à ce programme , les étudiants européens pourront également mettre à profit l' expérience des établissements partenaires du monde entier .
C' est ce qu' il faut .
Pour ce qui est à présent de la commission des budgets , nous avons apporté un certain nombre d' amendements aux articles 3 et 5 qui se réfèrent aux compétences du Parlement en matière budgétaire .
Elles ont déjà été énumérées . Il faut en outre mentionner le fait que la manière dont les grands membres du Conseil s' y sont pris , par exemple , avec un pays comme l' Autriche , a également joué un rôle .
En ce sens , la Conférence de Singapour fut certainement une conférence réussie du point de vue de l' ouverture du marché et des progrès en matière de libéralisation .
Bénéfice collatéral , le système d' imposition serait automatiquement , complètement et de façon transparente , indexé sur l' inflation .
Il y a de l' eau entre le crâne et le transducteur .
C' est à toi de décider ce que tu veux faire .
La mise en œuvre de cette nouvelle stratégie de sécurité constitue un passage de la défense traditionnelle des pays membres de l' Alliance atlantique à un concept de sécurité mondiale pour le XXIe siècle .
Il est évident que les dirigeants français n’ échappent pas à la corruption .
Ce rapport réclame une étude et invite la Commission à procéder à une évaluation .
Monsieur le Président , les États membres de l' Union européenne et la Commission européenne ont appuyé de façon coordonnée et résolue les efforts internationaux réalisés en faveur de Mme Safia Husaini .
L’ élargissement qui vient d’ avoir lieu , permettant l’ entrée de dix pays , que la Liste de juin a sincèrement soutenu , pose déjà certains problèmes .
Je vais réaliser le vœu .
Je veux dire , ça vous donne juste l' échelle .
Ce sont des mesures absolument impératives pour le succès de la démocratie mais elles nécessitent un développement à long terme de la capacité institutionnelle .
Et la lettre et l' esprit du traité de Lisbonne sont très clairs .
L' explosion a terrorisé les villageois .
Peut - être est -ce parce que ceux - ci ne sont pas traités avec équité par rapport aux autres joueurs qui reçoivent des salaires élevés .
Tu ne peux pas nous garder ici .
Ma montre a été volée .
Comme je suis une économiste et que je pense en termes économiques , je me suis dit tout d' un coup , il doit y avoir quelque chose là .
Malgré ces menaces , une politique européenne efficace visant à réduire la dépendance à l’ égard de l’ énergie russe semblerait voir le jour .
" Hé , un gars vient de le trouver " " Oh , vous me sauvez la vie . Voici mon numéro de téléphone .
Voici ce à quoi elle pourrait ressembler .
Mais la relation entre les pratiques de conseil et de contrôle des comptes amène d' autres motivations perverties : une motivation pour contenter les clients qui n' apprécient pas les rapports défavorables .
Mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix .
Si votre voiture est en train de rouler en dehors d' Israel c' est qu' elle a été volée .
C' est une tâche de longue haleine qui demande un suivi attentif et une progression chiffrée .
Et le deuxième traite d' une nouvelle dimension à laquelle je veux faire référence , qui ne s' est jamais vraiment produite comme c' est le cas à présent .
Enfin , je voudrais souligner un autre problème réel : ce sont les difficultés qu' éprouvent certains opérateurs pour effectuer leurs exportations de céréales .
Ils doivent être traités avec respect , leur santé et leur bien-être doivent être pris en considération .
Je m' ennuie tout seul à la maison , sans dessins animés ni ordinateur .
La politique budgétaire est infiniment plus complexe par rapport à la politique monétaire car elle comporte une multiplicité de compromis pour concilier les intérêts divergents .
Essayez ces chaussures et voyez si elles vous vont .
“ La participation effective par des membres de tous les groupes raciaux et ethniques à la vie civile de notre nation , ” a déclaré la Cour , “ est essentielle à la réalisation du rêve d' une seule nation indivisible . ”
Je joue à des jeux vidéo .
La fin , Monsieur Solana , ne justifie jamais les moyens .
Le Parlement examine aujourd ' hui , pour une dernière fois , ce texte portant sur les véhicules dits hors d' usage et leur destinée : la destruction ; intention louable par respect pour notre environnement .
Il faut que l' information soit disponible avant le départ et pas une demie heure après .
Puis vous allez au rayon électronique pour chercher une chaîne stéréo -- haut-parleurs , CD , cassettes , tuner , ampli . Dans ce seul magasin d' électronique , il y a tant de systèmes stéréo .
Il quittera bientôt le toit familial .
Il y a cependant certaines choses que je regrette .
Il faut donc rendre la parole à la presse , car elle subit la violence islamiste et les pressions du pouvoir .
Je suis convaincu d' avoir le bon numéro .
En Allemagne , un jeune homme a tué quinze personnes puis s' est donné la mort .
Il serait plus pratique de l' étendre aux catastrophes industrielles et de baisser le seuil de l' incidence financière des catastrophes .
Et j' ai voulu donner quelque chose en retour à ma manière . "
Il ne vivra pas plus d' un jour .
Je demande donc à la commissaire de prendre note de trois choses qui peuvent être faites .
" L' amour est venu me rendre visite " L' amour est venu me rendre visite , timide tel une biche .
Les consommateurs européens expriment des exigences de plus en plus fortes en matière de sécurité alimentaire , de qualité des produits et de conditions de production .
Il n' est pas fait mention de la situation particulière de la Turquie , qui méprise toutes ces valeurs et fait en sorte de ...
A leurs yeux , les Américains ne comprennent rien à ces subtilités , et ne le souhaitent même pas , considérant les environs d’ Israël comme une zone densément peuplée par d’ avares magnats du pétrole et de dangereux fanatiques religieux .
Il faut toutefois éviter une politisation inutile des questions techniques .
Il est très important de mettre de l' ordre dans cette coopération .
C' est le pire film que j' ai jamais vu .
Les Kenyans ordinaires ont joué un rôle crucial pour changer l' issue de ce qui , il y a dix ans , aurait été joué d' avance .
L' importance d' une évolution des salaires en accord avec notre définition de la stabilité des prix ne saurait être assez soulignée .
Je dois partir maintenant .
Je l' ai appelée Cathy .
Et ces simples mots ont ravivé de nombreuses pensées que j' avais eu auparavant , sur la fusion de nos âmes en une entité de niveau plus élevé , sur le fait qu' au coeur de nos deux âmes se trouvent des espoirs et des rêves identiques pour nos enfants , sur la notion que ces espoirs n' étaient pas des espoirs séparés ou distincts , mais n' étaient qu' un espoir , une chose claire qui nous définissait tous les deux , qui nous soudaient en une seule unité -- le genre d' unité que je n' avais que vaguement imaginé avant d' être marié et d' avoir des enfants .
La baronne Ashton ne doit pas se laisser traiter de communiste dans ce Parlement par un homme qui a été condamné en France pour négationnisme .
Mon intérêt se porte sur le futur parce que je vais passer le reste de ma vie là - bas .
Nous devons encore déterminer si ce septième programme - cadre peut relever ces défis .
Toutefois , cela ne doit pas nous empêcher de soulever ces questions au Parlement .
En pratique , la préparation à l' application du droit communautaire dépend des institutions et du système de procédures , d' incitations et de restrictions .
Un détective est arrivé sur la scène du crime .
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite .
Ma mère étant malade , je ne pouvais pas aller au concert .
Je me suis rendu personnellement à Lvov au nom du groupe socialiste au Parlement européen , dans le but de soutenir la campagne électorale du parti socialiste ukrainien .
Il n' y a pas de véritable politique économique européenne en raison des divergences entre les États membres .
Voilà pourquoi l' Europe ne doit ni ne peut y renoncer .
Au cours des dernières semaines , le Parlement s' est efforcé de se rapprocher du Conseil .
Cette opportunité s’ appelle Barack Obama .
Il me semble que c' est la question centrale en matière d' énergies renouvelables .
Si elle veut jouer un rôle majeur dans le monde , notamment en sa qualité de " puissance douce " , l' Union européenne doit démontrer sa crédibilité .
Je suis épuisé .
Aujourd'hui elle est de plus en plus perçue comme un pays qui sape l' ordre international tout en soutenant une nouvelle interprétation des concepts tels que celui de démocratie , de pluralisme et de représentation .
Pour répondre à la question de M. Bonde , je dirai tout simplement qu' il n' ignore sans doute pas qu' il s' agit de questions hautement confidentielles , je parle des questions auxquelles il fait directement allusion .
Je ne suis pas d' accord avec vous à ce sujet .
Je déménage , alors j' ai besoin de cartons pour mes affaires .
Jusqu' à présent , aller de Russie à Kaliningrad ou effectuer le voyage inverse ne présentait pas de difficulté administrative particulière .
Et 30 minutes à pleine puissance , et j' étais en mesure de mener à terme le processus .
C' est pourquoi il faut instaurer cette taxation des transactions financières .
La question se pose de l' exclusion ou non des activités de pilotage du cadre des activités couvertes par la présente directive .
Tout comme les marchandises , les services et les capitaux , les personnes aussi doivent pouvoir circuler librement .
- Monsieur le Président , l’ attentat terroriste effroyable contre une école à Beslan a fait des centaines de victimes , principalement des enfants et leurs mères .
Certains estiment qu’ il n’ est pas juste d’ opposer les programmes de réduction d’ émissions de carbone aux politiques directes .
Je crois que notre devoir est de faire tout ce qui est possible pour que l’ Europe élargie fonctionne .
Que retirer de tout cela ? " Je pense que la sagesse se construit en permanence .
Nous aurions déjà pu lire dans la presse tout ce que la présidence du Conseil a présenté ici au moyen d' un briefing .
Marc Rabert a construit un robot sauteur , l' Uniroo .
Vous pensez sans doute que la troupe que je commandais c' était tous des commandos au regard d' acier avec de gros poings et qui portaient des armes exotiques .
Le président gouverne pour quatre ans .
Les étudiants passent l’ intégralité des quatre ans de leur cycle universitaire à plancher sur une matière unique , que ce soit la comptabilité ou l’ informatique .
La liste des votes montre clairement que l' amendement 51 est plus lourd de conséquences que les amendements 42 et 52 , je demanderais donc que nous votions d' abord sur l' amendement 51 et ensuite sur les amendements 42 et 52 .
Cette année , quelque 40 000 réfugiés irakiens arriveront dans nos pays européens - soit deux fois plus que l' année dernière - tandis que les États - Unis en ont à peine accepté quelques douzaines cette année .
Néanmoins , quand il s' est agi de mettre les choses en pratique chez soi , ils ont soudain supprimé les incitations fiscales et les consommateurs ont cessé de coopérer .
Elle doit couvrir le handicap , l' âge , la religion , les croyances et l' orientation sexuelle .
Dans l' esprit d' un narrateur il y a une contradiction d' éthique .
Les rois avaient pour habitude de rêver d’ un héritier , car le pouvoir se transmettait à sa propre descendance et se partageait en fonction d’ affiliations tribales .
À nouveau , cette question est complexe et une clarté accrue est nécessaire quant à la répartition des taxes et des redevances pour de telles opérations .
Nous souhaitons et espérons que cela se fasse pendant l’ actuelle présidence irlandaise .
Monsieur le Président , je voudrais juste aborder deux questions .
Si le déficit est proche de la valeur de référence ou d' ordre temporaire , d' autres facteurs pertinents doivent toujours être pris en considération , mais ce de manière très équilibrée .
par écrit . - ( FR ) Comme tous les peuples du monde , les Zimbabwéens veulent la paix , la démocratie , la prospérité .
J' espère que le président Loukachenko prendra bonne note des événements qui ont lieu chez ses voisins méridionaux , et qu' il comprendra que le seul comportement responsable est celui de la démocratisation et des réformes sociales et économiques du pays .
Ce n' est que de 2,5 cm sur 2,5 cm de taille assez petit .
Essayons quelque chose d' un peu plus difficile .
David Gallo : Voici Bill Lange . Je suis Dave Gallo .
Un permis de séjour permanent sera automatiquement introduit au bout de 5 ans et en règle générale , la protection contre l’ expulsion sera elle aussi accélérée , notamment dans le cas de résidents de longue durée .
Néanmoins les semi-conducteurs , les circuits intégrés et les autres composants étaient conçus et fabriqués dans des pays à revenu intermédiaire comme la Corée du Sud .
On a obtenu ces résultats sur plusieurs semaines de travail très dur .
Cette fermeture modifiera certes l’ équilibre dans la région baltique , mais elle ne créera aucune difficulté particulière pour la Lituanie ou d’ autres pays baltes .
Je le pense aussi .
L' affaire pendant devant la Cour de justice européenne a empiré les choses cette année , mais je dois dire que cela a toujours été la même chose avec la Commission durant mes quatre années d' expérience au sein de ce Parlement .
Le bon jeune homme , afin d' éviter des questions embarrassantes , présenta la folle comme sa soeur .
Il va de soi que nous devons faire de notre mieux pour que la procédure reste aussi ouverte et structurée que possible . Je me réjouis d' ailleurs d' entendre , Madame la Commissaire , que c' est aussi un point dont vous allez vous soucier .
Nous discutons aujourd'hui de la mise en œuvre de la stratégie convenue et nous avons un plan d' action .
Dans les villes africaines , le coût de la vie - et en particulier de la nourriture et des transports - est relativement élevé , et donc les salaires aussi .
L' Équateur a dû se rendre jusqu' au bout avec un événement de crédit en décembre 2008 pour être en mesure de racheter ses obligations à rabais .
Le rapport traite de la proposition de règlement prévoyant certaines mesures techniques pour réduire le taux de mortalité des juvéniles .
Je me félicite en particulier du paragraphe 10 , qui prône le principe de la laïcité dans les systèmes éducatifs .
Nous irons ensuite de l' avant et nous verrons , comme un honorable député l' a déclaré , qu' il faudrait peut - être , dans certains domaines , moins de seuil de signification et plus dans d' autres .
Dans un contexte quotidien , cela se reflète dans des slogans comme “ La Russie aux Russes , ” ce qui veut vraiment dire aux Russes européens blancs .
Ce mécanisme peut être activé par le Conseil à la suite de l' initiative de l' État membre intéressé par une situation de difficulté ou bien à la suite de l' initiative de la Commission .
J' ai fait cela car je crois vraiment que l' informatique mobile est le futur de l' informatique personnelle , et j' essaie de rendre le monde un peu meilleur en travaillant sur ces choses .
Et à partir de ça , nous pouvons produire ces pistes .
Voici la planète Jupiter .
Et ils se trouvent dans la membrane de la cellule , et il y a un pore dedans .
Il faut impliquer ces pays comme il convient et les intégrer dans un rapport comme celui - ci .
Au cours des 5 prochaines années , la croissance de la part des services dans le PIB pourrait dépasser l' objectif fixé de 4 points de pourcentage .
Europe 2020 est synonyme de volonté de créer une union politique .
J' entends une population , qui était tellement heureuse d' avoir un gouvernement civil , être de nouveau satisfaite que les militaires soient revenus pour , comme ils disent , " réajuster la démocratie " .
C' est pour les 370 millions de personnes qui vivent au sein de l' Union européenne .
Il importe de réglementer toutes ces choses plus clairement afin que nos clients , c' est - à - dire , les consommateurs européens et les personnes juridiquement concernées en Europe , n' aient aucun problème de compréhension .
Pourquoi les richesses du pétrole deviennent une malédiction autant qu’ une bénédiction ?
En ce qui concerne la recherche sur les cellules souches , la production d' embryons humains à des fins de recherche est inacceptable . La plupart des citoyens européens sont eux aussi tout à fait contre .
La Commission a dès lors décidé d’ engager des procédures d’ infraction à ce sujet à l’ encontre de l’ Espagne et a envoyé une lettre de mise en demeure le 21 mars 2005 .
Je vous signale par ailleurs que ce point figure à l' ordre du jour de la séance de mercredi .
J' ai voté en faveur de cette décision car les audits effectués par la Cour des comptes et la commission du contrôle budgétaire indiquent que toutes les opérations réalisées par l' Agence sont parfaitement légales et régulières .
Je voudrais également rapidement remercier ma commission , la commission juridique et du marché intérieur , pour la confiance qu' elle a placée en une néo-politicienne en lui soumettant ce sujet sensible .
Je crois incontestablement qu' avec ces deux rapports , nous avons aujourd'hui la preuve que nous avons besoin d' une politique commune en matière de migration et d' asile .
auteur . - Monsieur le Président , honnêtement , je pense qu' un débat sur la situation qui se développe au Zimbabwe serait plus urgent que les trois sujets dont nous discutons cette semaine .
Peut - être que si je le dirige vers le mur sur le côté , il rebondira dans toute la salle .
( EN ) Madame la Présidente , ce rapport exprime sa préoccupation pour le fait que la nouvelle constitution kirghize , votée par référendum en octobre 2007 sans véritable débat public , pourrait modifier l' équilibre des pouvoirs .
Il est temps maintenant d' avancer et de présenter des propositions concrètes .
Les représentants de ces gouvernements éliminent ceux qu' ils considèrent comme des trublions et manipulent les procédures d’ octroi de permis de diffusion – en faveur d’ alliés politiques ou pour réduire au silence les voix indépendantes .
Ce Parlement souhaite une réforme institutionnelle , il appuie la présidence dans la réforme institutionnelle . Pourquoi ?
Enfant , je me rendais au bord de mer tous les étés .
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous .
Ne pas rechercher l' intérêt de l' UE mais se concentrer uniquement sur la position de paiement net de chaque État membre , voilà ce qu' est le budget de l' Union européenne aujourd'hui .
Cela nécessite une stratégie ciblée .
Nous avons besoin d' établissements financiers solvables , d' un système financier stable et , surtout , de rétablir le flux de crédit vers l' économie réelle .
J' ai envie de dire que j' effectue personnellement 200 traversées par an ; les transbordeurs sont donc quelque chose que je connais .
Illustrons cela avec un exemple : un élargissement aux quatre pays Visegrad abaisserait le produit moyen par habitant de l' Union de 7 % environ . Cela signifierait que de nombreuses zones placées actuellement en objectif I ne s' y trouveraient plus .
De telles armes existent et sont dispersées à travers la Grèce , en différents endroits .
Nous attendons naturellement la deuxième lecture du Parlement européen pour aller de l' avant .
Elle devrait également fournir au secteur un cadre juridique et administratif lui permettant de tirer des profits supplémentaires du marché communautaire .
Pire encore , ces chiffres ne sont que les plus récents d' une tendance qui dure maintenant depuis quatre ans et demi .
Il sait aussi parler russe .
C' est le jeu du polystyrène et du chocolat .
Si tu t' habilles comme ça à ton âge , tu vas te ridiculiser .
M. Sarkozy déclare vouloir une Constitution concentrée et un noyau dur des six grands États membres .
" Pouvez - vous me montrer votre billet ? " " Oui , bien sûr . "
Elles doivent réparer leur véhicule .
Plus que jamais , l' Union doit exercer une influence diplomatique qui permette de faire avancer les négociations de paix en jouant le rôle qui lui incombe .
J' aimerais aussi dire que le Comité vétérinaire permanent et le Comité scientifique n' ont que le terme « Comité » en commun .
Nous l' avons trouvé vivant .
La mort frappe tous les hommes .
Les différences – de culture , de circonstances – abondent .
Il lui était très difficile de réprimer ses émotions .
Ce sont donc plutôt les pays voisins , l' Érithrée , l' Éthiopie , le Kenya et l' Ouganda qui pourront peut - être trouver une issue à la situation problématique existant au Soudan .
On devrait supposer que les courriels ne sont pas privés .
Donc , pas d' abstention , mais pas de participation non plus .
Cette scission entraînera malheureusement une perte de transparence car les citoyens devront désormais consulter deux documents différents pour prendre connaissance de la base juridique de ce nouveau règlement .
Néanmoins , il s' est révélé être un excellent instrument ciblé qui a enregistré des niveaux de dépenses et des résultats excellents , au bénéfice de tous .
Je voudrais souligner que nous ne pouvons pas créer un marché du travail à deux vitesses , au sein de l' Union ou en dehors .
Sachant que la Suède exercera bientôt la présidence de l' UE , il serait raisonnable de commencer à s' occuper de la stratégie pour la mer Baltique afin d' assurer la cohérence entre les présidences .
As - tu écrit ton nom ?
Je tiens à remercier tous les ardents Européens qui croient en ce projet pour l' Europe pour leur soutien .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , ces faits qui se déroulent aux Philippines sont tragiques .
En dépit de sa rhétorique officielle en faveur du dirigisme , le gouvernement de Morales bénéficie en grande partie de l’ activité du marché .
Et ce qu' on a constaté , c' est que 99 % des patients se sont mis à inverser la progression de leur maladie .
Alors , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage de poissons , fera partie de notre avenir .
Puis - je demander si M. Pronk peut lire à ma place ma contribution de deux minutes lorsque mon nom apparaîtra au tableau ?
Elle se tint près de lui .
En harmonisant les règles à un niveau relativement élevé et en garantissant une certaine flexibilité , je pense que nous atteignons le même objectif , tout en réduisant les risques d' inégalité de traitement des opérateurs dans des conditions similaires .
Cette année , elle est de 6 milliards de livres .
Monsieur Wiersma , je ne vous en veux pas d' être intervenu trois fois aujourd ' hui sur les droits de l' homme ; au contraire , nous avons besoin de parlementaires qui s' expriment sur ce sujet .
Les mécanismes de financement entraînent automatiquement le contraire de la solidarité , le vol organisé .
On vous en a déjà parlé . Je pense aux conditions institutionnelles .
Tout d' abord , l' incohérence n' est pas un vice .
De temps à autre , le sentiment public américain s' est opposé à l' idée de jouer un rôle actif dans le monde , de répondre à nos engagements envers nos alliés et à la défense de la liberté , en fait .
Autrefois , quand la souffrance et la mort prématurée étaient choses communes , on avait moins de scrupules à les infliger à quelqu' un d' autre .
Je trouve cela très bien et j' espère qu' elle continuera ainsi .
Les Britanniques sont - ils parfaitement au courant de l' ampleur des déplacements de matériaux nucléaires par voie ferrée et maritime en Grande - Bretagne ?
Elle a couvert au maximum moins de 10 % des salaires .
En fait , rien ne s’ est produit dans la deuxième moitié de 2010 .
Ce sont les États membres qui doivent assurer un accès libre à l' enseignement , incluant des qualifications dans les domaines informatique et linguistique , ils doivent aussi promouvoir l' apprentissage tout au long de la vie .
Laissez - les s' amuser avec leurs propres règles et croyez - moi , ils vont apprendre des choses qu' on ne peut pas apprendre avec des jouets Dora l' Exploratrice .
On a motivé cette décision par le fait que l' Hadep soutient et assiste le PKK , qui a finalement préféré opté pour la paix plutôt que pour la guerre .
Ce n’ est qu’ une hypothèse , pour ne pas dire plus .
Alors j' ai appelé Sir Bob Ayling , le PDG de British Airways à l' époque , et je lui ai dit : « Mon pote , nous avons reçu cette invitation .
Ces réglementations ne feront guère diminuer le nombre des délocalisations , et en tous cas , elles n' augmenteront pas le volume total des investissements en Europe .
Ah oui , réduire les émissions de CO2 .
Ce lait a un goût bizarre .
Je mourrais peut - être demain .
Le diagnostic n' est pas difficile à poser : Saddam Hussein souffre de troubles graves de la personnalité , d' une anomalie psychologique grave .
Nous examinerons l’ affaire et , si nécessaire , nous agirons en conséquence , comme vous l’ avez suggéré .
L' industrie aspire avant tout à l' harmonisation et à la stabilité .
La question devient alors d' identifier ces industries et d' adopter la politique voulue pour favoriser leur développement .
Actuellement , la cause de la maladie reste inconnue .
Le pouvoir des formes : voilà une baleine . Nous avons remarqué que ses ailerons présentent des tubercules à leur surface . Et ces petites bosses augmentent vraiment l’ efficacité , par exemple , du bord d' attaque d' une aile d' avion -- d’ environ 32 pour cent .
Si la Russie veut faire pression , elle ferait bien de se trouver quelques alliés chez ceux qui en seront affectés .
Le ton des nouvelles dans les médias sur les derniers événements dans la région pourrait nous amener à envisager la situation avec pessimisme .
Oui , chers collègues , il faut que nous , Européens , reconnaissions que l' espace revêt une dimension défensive stratégique .
Des progrès ont été faits , comme les plans nationaux pour l’ inclusion , comme l’ inscription de l’ objectif de lutte contre la pauvreté dans la charte européenne des droits fondamentaux .
L' objectif de ce rapport était d' utiliser la loi pour régir tous les aspects de la vie , même s' il se concentrait sur certains aspects .
Nous allons examiner ce sujet et nous vous informerons en conséquence .
Elle le prit pour quelqu' un d' autre .
Néanmoins , je voudrais me concentrer sur les autres faiblesses de ce compromis , qui concernent le bien-être des animaux .
Arrêtez d' être aussi idiotes !
Personne ne parlait de l’ Europe .
Le phénomène de l' immigration alimenté par des situations de crise et d' instabilité a des implications négatives pour le pays d' origine , les pays de destination et les populations déplacées .
Monsieur le Président , je me félicite de ce débat qui porte sur un sujet d' une importance capitale .
Il ne s' agit peut - être que d' une coïncidence , mais ce débat se produit la semaine suivant celle où , en Italie , les élections ont été fixées .
Je suis heureux que le rapport de cette année souligne les améliorations relatives à l’ utilisation du budget communautaire et que des mesures aient été prises en faveur du renforcement du contrôle financier .
Vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance .
Comme il a été dit , le bois et le poisson sont deux produits clés pour le développement économique et social de l' Afrique de l' Ouest .
Nous ne sommes de toute façon pas sûrs qu’ un amendement puisse soutenir la cause néerlandaise , étant donné qu’ il ne modifie pas la législation actuelle .
Il voulait un peu plus d' emphase . Il a donc agrandi la taille de la fosse d' orchestre pour pouvoir ajouter plus d' instruments dans les basses .
Enfin , l' Accord de Cotonou , par exemple , énonce des dispositions particulières pour la protection des jeunes , dans le but notamment d' éradiquer le travail des enfants .
Dans la mesure où nous sommes , lors de l' exécution de nos tâches , confrontés à des irrégularités , des fraudes , nous coopérons naturellement avec l' UCLAF et -si nécessaire- avec les autorités judiciaires nationales afin que les choses rentrent dans l' ordre .
Le tabac est censé être un produit d' agrément .
Il s' agit d' un puzzle encore en train d' être assemblé .
Vous serez informée du résultat de l' enquête .
Cela signifie que l' on ne peut rien céder , selon nous , sur les questions de l' interopérabilité et des obligations de transmission .
C’ était le cas en Corée du Sud et à Taïwan dans les années 1960 et 1970 , et encore en Argentine aujourd’hui .
Des modifications sont donc indispensables pour atteindre les objectifs définis .
Les gens laborieux méprisent la paresse .
Deuxièmement , nous disions : " il faut adopter des systèmes de protection économique efficaces et un cryptage " .
Je me contenterai , pour finir , de faire deux observations sur des sujets qui ont été abordés par deux parlementaires européens , notamment Mme Isler Béguin , qui a évoqué les problèmes d' environnement .
Horrible parce qu’ insensé , parce que ceux qui ont été tués étaient des Israéliens en vacances , des Égyptiens à la recherche d’ un hôtel , des citoyens européens en vacances .
Nous ne pouvons pas être le marché principal des voitures de luxes , et contrôler 80 % du commerce mondial de ces voitures , tout en sciant la branche sur laquelle nous sommes justement assis sur ce marché .
De sorte que nous avons acheté 100.000 livres et nous les avons envoyés en Inde .
Tous mes remerciements , bien entendu , aux services de la Commission , Monsieur le Commissaire , en vous remerciant de les leur transmettre puisque cette coopération a été aussi constructive qu' agréable .
Je ne sais pas . Peut - être qu' ils pensent que , euh , les tueurs ne préméditent pas ?
C' est un appareil à tomographie calculée par ordinateur -- un scanner CT .
De même , la présence au sein de son conseil d' administration de l' ancien Premier ministre suédois ne me semble rien changer au problème .
Nous prenons acte des demandes de rapidité , d' extrême prudence , de précision et d' examen très approfondi .
Mais comme ma première résolution avait trait au sujet de l' actualité de l' époque , le PPE a remplacé cette résolution par la résolution Menrad , laquelle est devenue la résolution officielle du PPE .
Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons .
Tu vas prendre la pire raclée de ta vie .
Outre leurs prérogatives juridiques limitées , elles sont à la fois juge et partie .
Nous voulons offrir cette opportunité aux gens qui vivent dans des structures traditionnelles . Mais nous voulons aussi favoriser les nouvelles structures émancipatrices , démocratiques , qui se développent également dans ces pays .
Je dois dire , M. Sturdy , qu' il est vraiment injuste de blâmer la Commission pour le fait que nous respectons la division du travail prévue juridiquement entre le niveau européen et les États membres .
En tant que présidente de la commission politique de cette Assemblée , je prendrai la tête de cette délégation à partir du 18 septembre , avec pour mission d’ étudier les conditions nécessaires à la reprise du dialogue politique .
Informer les citoyens ?
Elle m' a acheté un petit jouet .
Maintenant c' est la Chine qui remplace le Japon comme tête de Turc et le résultat pourrait être aussi mauvais , si ce n' est pire .
L' amour mène le monde .
Il a dit qu' il était neuf heures .
Au sein de cette Assemblée , il semble toutefois tabou de parler de certains sujets .
Je pense souvent à elle .
Et je pense que ça ferait assez chouette en radio .
Monsieur le Président , je tiens à féliciter mon collègue , M. Harangozó , pour son rapport d' initiative .
Mais le brevet de vol sous-marin , Karen et moi , nous étions en train d' étudier la question .
Notre école est très proche du parc .
Je peux effacer ce point parce qu' il s' agit clairement d' une erreur de mesure .
Je sais que la Chambre des Lords a produit un texte consolidé ; je sais qu' en France , le Sénat a produit un texte consolidé , et je sais qu' il en existe un en Allemagne .
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur .
Nous partageons le souci de préserver un environnement que nous avons le devoir de transmettre intact à nos enfants .
Une fois que ces conditions sont respectées , alors vous pouvez faire partie de Schengen .
Le rapport de M. Laschet va lui aussi dans ce sens .
Il est vrai que l' Internet propose certains contenus intolérables , racisme et pornographie , dont nous avons longuement discuté .
Les travailleurs craignent pour leur emploi et se sentent dépassés par les changements économiques . La crise économique a exacerbé les travers de la mondialisation .
Je lui souhaite la bienvenue au nom de l' Assemblée et du Parlement européen .
( DA ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , je voudrais attirer l' attention du Parlement sur le fait que le gouvernement danois n' a pas mis en œuvre la directive 2002/73 / CE relative à l' égalité de traitement .
Notre époque de mondialisation est-elle également en bout de course ?
Alors que devriez - vous faire ? Suis - je en train de vous dire de ne pas vous surpasser ?
En agissant de la sorte , nous avons contraint le Conseil à faire un pas dans notre direction , puisque , comme vous le savez , le Conseil était clairement opposé à l' adoption de deux propositions .
L' objectif est de contribuer tantôt à la création d' un marché intérieur , tantôt à la cohésion économique et sociale , même si , pour cela , il nous faut avant tout développer l' interconnexion et l' interopérabilité des réseaux nationaux .
Si on cache une région du corps , c' est pour mieux attirer l' attention sur elle .
Mais profiter de leur enthousiasme , profiter de leur énergie , ça signifie terminer le travail qu' ils ont commencé il y a 20 ans .
Cela veut dire que , en plus des points déjà mentionnés , les objectifs principaux identifiés par le Parlement en première lecture ont été atteints .
Sans un effort délibéré des deux côtés pour parvenir à une meilleure entente , le monde doit s’ attendre à des jours difficiles en 2011 et au - delà .
( NL ) Merci , Madame la Présidente .
Il a répété ça 50 fois pendant les deux jours où j' étais avec lui .
Le futur dépend d’ un consentement éclairé .
par écrit . - ( SK ) Ce rapport a une fois de plus mis en évidence les graves lacunes de l' article 45 , paragraphe 2 , du règlement .
Je voudrais moi aussi connaître sa réaction lorsqu' il entend le président Bush parler de " l' axe maléfique " et des trois pays ainsi visés .
Il y a un point , par exemple , sur lequel nous aimerions davantage de réflexion : celui relatif à la résolution des litiges .
Il a risqué de perdre toute sa fortune .
L' Union européenne doit être le miroir dans lequel tous les pays pourront se regarder .
Mon incapacité à me procurer une tasse de thé vert sucré n' était pas due à un simple malentendu .
Nous y étions , nous l' avons fait et nous avons même les tee - shirts qui le prouvent .
Il faudrait discuter de ces questions et y apporter des réponses à l' occasion d' autres débats .
Ne sommes - vous pas conscients que des gens se font tuer , qu' un pays est dévasté ?
Le déficit démocratique , dans l' architecture institutionnelle de l' Europe , obligeait naturellement à un renforcement de l' organe qui possédait et possède la légitimité directe des citoyens européens .
L' ironie est qu' il n' était pas balèze en math .
La volonté politique de cette Assemblée est , dans ce domaine comme dans tout autre , d' élargir le champ des compétences communautaires au détriment de celles des États , qui seraient indignes d' en être les détenteurs .
Mme Sanders - Ten Holte vient juste de parler de l' apprentissage tout au long de la vie .
Le compromis atteint à la suite des négociations avec le Conseil reflète la nécessité d' accélérer la formation de blocs d' espace aériens fonctionnels ( FAB ) .
Les matérialistes et les fous n' ont jamais de doutes .
Quand elle a été interrogée lors de son audition sur l’ octroi de subventions à des amis douteux , elle a donné la même explication que celle que le parlement néerlandais avait rejetée à l’ unanimité en 1997 .
Quel est le but de la vie ?
L' année prochaine , nous aurons besoin pour la première fois d' un petit budget opérationnel , et cette question a déjà été résolue avec l' autorité budgétaire .
Les chats miaulent .
Toutefois , nous ne pouvons pas soutenir le texte sur la ratification du Traité de Lisbonne , l' appel à une politique d' immigration commune , l' appel à une politique d' asile commune ou l' appel à la création d' un service européen d' action extérieure .
Leurs causes ont été examinées de très près : plus de 80 % des incendies sont causés par l’ homme , soit par négligence soit de manière volontaire , dans l’ intention délibérée de nuire .
Les grands principes sous-tendant ce rapport sur la fraude fiscale sont simples , et seuls les fraudeurs eux - mêmes désapprouveraient .
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d' Espagne .
En conséquence , les stratégies de développement durable nécessitent une vision politique à long terme au plus haut niveau .
Ces responsables d' entreprise me disent aussi que les dommages à la réputation , en plus des amendes , jouent un rôle très important dans leur changement d' attitude et leur volonté d' assainir les pratiques de leur entreprise .
Dans les semaines et mois à venir , l’ UE doit poursuivre son vaste et actif programme de diplomatie .
Pour atteindre cet objectif , il faudrait avant tout que le rendement énergétique soit accru .
( EL ) La stratégie de Lisbonne a établi des objectifs ambitieux mais l' Europe n' a pas réussi à les mettre en œuvre .
Nous espérons surtout que la situation , en particulier en Afghanistan , soit une situation de laquelle il soit possible de se tirer .
La raison en est simple , Monsieur le Commissaire : les travailleurs européens , leurs organisations , les organisations de femmes et aussi , en privé , de nombreux employeurs favorables à un modèle typiquement européen pour les relations industrielles , nous le demandent .
Pendant longtemps , j' ai tenté de découvrir ce que coûte réellement le cirque itinérant jusqu' à Strasbourg et ce qui est embarrassant , c' est que personne n' a pu me donner de réponse .
Je salue donc l' intérêt constant de votre Parlement pour ces matières , et plus particulièrement cette première intervention dans ce débat sur le plan pour l' innovation .
Monsieur le Président , je voudrais commencer par remercier M. Hernández Mollar pour son rapport , qui est absolument remarquable .
Il faudra que ce fait soit signalé aux négociateurs américains .
Je respecte énormément votre avis , qui est très estimable et que je vais examiner minutieusement .
Monsieur le Président , ce qui se passe est tout à fait consternant .
Monsieur le Président , peut - être n' est - il pas nécessaire que je parle de l' attitude erronée du gouvernement britannique , mais permettez - moi une réflexion sur le fonctionnement des institutions communautaires .
Le contraste avec la Chine , tragiquement frappée par un violent tremblement de terre la semaine dernière , est remarquable .
Des manœuvres précises des mains sont nécessaires pour accomplir des tâches délicates comme celle - ci .
Les anciens chinois et les grecs , Hippocrate , avaient en fait déjà publié , et documenté que la tuberculose pouvait être diagnostiquée sur la base des substances volatiles qui se dégagent des patients .
Il a également observé que les démocraties ne connaissent pas de famines , parce que la liberté de l’ information contribue à les prévenir .
bon , il en a un peu , bon , il en a eu .
Les hausses de prix du pétrole brut entraînent un effet néfaste sur l’ économie européenne et risquent de nous empêcher d’ atteindre les objectifs de Lisbonne en ce qui concerne le plein emploi de qualité .
Allons - y pour le remplacement . "
Il était suspect parce qu' il n' avait pas d' alibi .
Pour le public non averti , 97 % peuvent sembler beaucoup .
Je me réfère à un article du Financial Times publié lundi il y a quinze jours , soulignant qu' un marché économique ne devrait pas être une jungle .
Ceux - ci sont prêts , ils ont été élus et il est important qu' ils nous rejoignent rapidement .
L' intimidation des femmes a été utilisée comme un moyen de déshonorer et de déshumaniser des communautés entières .
Bien que cela puisse s' apparenter à de la démagogie ou à un autre privilège de caste , dans ce cas - ci , il n' en est rien .
Sue n' essayait pas d' obtenir une différence dans sa vie , elle essayait seulement d' obtenir le visage qui correspondait à sa personnalité .
Darwin lui - même fut grandement influencé par l' idéologie chrétienne et plus particulièrement dans un domaine où on s' y attendrait le moins : sa croyance dans la sélection naturelle , ce qui empoisonnait l' Église , comme force motrice de l' évolution .
Les responsabilités ne sont pas encore clairement définies et il semblerait que la crise alimentaire ne soit pas défavorable à tous .
C' est un avantage énorme .
Nous devons parvenir à cette solution , mais nous n’ y arriverons que si les institutions de l’ Union européenne , d’ une part , et les institutions nationales , d’ autre part , se font confiance et coopèrent .
Nous comprenons donc la situation dans toute sa complexité .
Il est difficile de concevoir un moyen plus efficace d' attraper la nourriture .
Mais je ne le ferais jamais à une mouche vivante .
Monsieur le Président , je soulèverai une question très brièvement : je viens de lire dans un journal espagnol que Nestlé , une grande multinationale , réclame 6 millions de dollars à l' Éthiopie , pays en pleine famine .
Des développements qui ont le potentiel de créer des retours positifs pour tous ceux qui sont concernés : les entrepreneurs , les pouvoirs publics et les communautés au sein desquelles naissent ces projets .
Je ne puis m' imaginer que les membres de l' Union cultivent des conceptions de la liberté divergentes au point de protéger des actes délictueux .
Tout ça pouvait être décrit d' après le travail de Newton
Ainsi , au moyen du levier de l' UCK et avec l' appui direct des États - Unis , voici qu' un pays de plus est conduit au démembrement pour créer un nouveau protectorat du type Bosnie - Herzégovine .
Le 4 décembre 2009 , un accord de coopération stratégique entre Europol et l' Ukraine a été signé . Cet accord permettra de coordonner la lutte contre les formes graves de criminalité organisée au niveau international et contre le terrorisme international .
Dans ce contexte , la Commission va prendre en charge la mission de police de l' UEO en Albanie .
Alors , quand nous pensons à les utiliser pour obtenir une certaine amélioration systématique , nous pensons aussi à la façon dont ils peuvent être utiles pour l' amélioration de soi , pour la découverte de soi , la conscience de soi , la connaissance de soi .
Peut - on faire semblant d' y croire ?
C’ est tellement détaillé que , par exemple , regardez cette partie en rouge dans la partie supérieure du tronc cérébral , si vous l’ endommagez , à cause d’ une attaque d' apoplexie par exemple , vous entrez dans le coma ou dans un état végétatif , qui est , bien sûr , un état dans lequel l' esprit disparait , et la conscience disparait .
Selon l' écrivain allemand Stefan George , l' avenir appartient à ceux qui sont capables de changer .
Curieusement , il n' existe aucune explication généralement acceptée parce que les causes ultimes de ce boom sont principalement psychologiques .
Il convient de se demander si cela doit vraiment être notre première priorité .
Quelle qu' en soit l' issue , la question sera alors de nouveau soumise au Parlement .
La promotion des droits de l’ homme devrait en effet faire partie intégrante de toute forme de lutte contre le terrorisme .
Il paraît que la plupart des accidents d' avion a lieu lors des phases d' atterrissage et de décollage .
Le gouvernement est clairement en retard en la matière .
Sans cet ajustement du taux de change , l’ accélération de l’ exportation risque d’ exposer l’ économie chinoise à une surchauffe .
Monsieur le Président , je crois qu' il faut avant tout déplorer les victimes .
J' utilise l' expression " syndrome du renne " , que de nombreux collègues m' auront entendu prononcer auparavant .
Pour cette raison , maintenir et défendre la proposition de directive qui nous occupe aujourd'hui a toujours tout son sens .
Dans le monde , des pays persistent à pratiquer ce crime d’ État .
Les citoyens italiens ont proposé le programme du " parlement propre " .
Encore une fois , ce ne sont pas les Nations unies qui freinent l’ ONU , mais ses principaux membres qui ne parviennent pas à se mettre d’ accord sur les réformes nécessaires .
Manifestement , la Présidence française a pour priorité d' identifier le moyen de résorber la faille irlandaise puisque le processus européen doit se poursuivre et que le traité de Nice bloque l' élargissement .
Très souvent , quand je parle aux gens , je leur répète toujours cette chose : Ne me donnez pas cent façons de ne pas répondre à ce problème .
Ils doivent faire preuve de la volonté politique de faire ce qui est nécessaire et s' ils ne le font pas , je le dis aux honorables députés , nous devrons faire davantage pour maintenir la pression .
Nonobstant ces commentaires , nous sommes disposés à soutenir le rapport dans son intégralité et nous attendons le prochain débat sur les dispositions d’ exécution .
La puissance nucléaire , considérée comme le principal rempart technologique contre l' épuisement des approvisionnements de pétrole mondiaux , étant soudainement devenue suspecte , les prix du pétrole ont de nouveau doublé jusqu' à la fin de l' année .
Ici , sur mon tableau sur la gauche , c' est là où nous en sommes maintenant .
Où est l' entrée du musée ?
Un an après notre retour de Johannesburg , nous devons garder le rythme et maintenir la direction politique au sein de l' Union européenne en nous montrant à la hauteur de nos engagements pris à Johannesburg .
Il est de ce fait fort sensé que nous prenions une telle résolution maintenant .
Le mouvement de défiance envers le guide suprême , par lequel des millions d’ Iraniens ont accueilli la nouvelle de son soutien résolu à Ahmadinejad , élu de la veille , a entraîné le pays dans une crise politique .
Les responsables policiers ont identifié une mafia russe , exploitant Sri Lankais et Chinois ; une mafia turque prenant en charge des Kurdes , des Afghans ou des Iraniens .
Il convient d' encourager l' esprit d' entreprise , d' accroître la flexibilité sur le marché de l' emploi et de mieux parvenir à concilier la vie professionnelle et la vie familiale .
Au contraire , nous allons vers ce qu’ un journaliste du appelle le , ou , pour employer des termes européens , « l’ Européen jetable » .
Je voudrais demander à la commissaire s' il est vrai que les ministres des finances estiment qu' une exonération totale des accises sur les biocarburants fait partie des possibilités .
( EN ) Monsieur le Président , permettez - moi de soulever une question plus large .
Nous créons des jeux intelligents pour les plateformes sociales .
Là encore , beaucoup d’ attention s’ est portée sur les flux et les reflux de la politique monétaire et budgétaire .
J' ai beaucoup appris de gens comme Najmuddin , Mahmoud , le Rafi .
Cette politique des deux poids deux mesures est dénuée de toute crédibilité .
J' ai voté " pour " dans l' espoir de briser la glace .
C’ est l’ évidence même : il n’ y a pas d’ autre solution que politique .
Il faut saisir cette chance et faire tout ce qui est possible pour que la croissance économique et le développement de l' emploi puissent être garantis .
Les experts de l' ONU doivent pouvoir faire leur travail dans le droit - fil de la résolution 687 du Conseil de sécurité .
Les investissements étrangers directs couleront à flot , entraînant dans leur sillage un meilleur accès aux technologies de pointe , relançant ainsi la croissance économique .
Veuillez lâcher mon bras .
Dans des pays comme l’ Egypte et la Tunisie , gouvernement et parlement sont aussi impopulaires l’ un que l’ autre .
Des adaptations techniques doivent être apportées aux chiffres du paragraphe 50 , tirets 7 et 9 .
Le président Morillon et la vice-présidente Miguélez Ramos soulignent tous les deux la nécessité de garantir que les répercussions socio-économiques et les conséquences des plans de reconstitution soient évaluées et abordées et assorties de compensations appropriées .
Vous ne souhaitez pas me donner de réponse , mais je voudrais vous rappeler un point que vous connaissez à mon avis bien mieux que moi - même .
Je pense que l' Union européenne devrait surveiller ce qui se passe au Nicaragua et qu' elle devrait envoyer des observateurs lors des élections de 2011 et soutenir l' opposition démocratique .
Il n' y a nul endroit où vous puissiez vous cacher .
Ce qu' attendent les populations , ce sont des vivres naturellement , mais aussi des médicaments , des couvertures et des abris , mais surtout la démonstration de notre solidarité .
Doit - on emprisonner les mères quand elles sacrifient volontiers l' intégrité physique de leurs filles sur l' autel de la tradition ?
Donc , lutter contre le terrorisme , c' est aussi contribuer au maintien de l' État de droit .
Je préfère mourir plus rapidement que de me lever tôt tous les matins .
La treizième audition , procédure qui a débuté il y a un an environ sous la pression de l’ Union européenne , aura lieu demain à Ankara .
Je me suis demandé : peut - être que le solaire est devenu attractif .
En réalité , ce qu' ils n' aiment pas , c' est la concurrence en elle - même et ils la combattent en déployant une arme qui risque de se retourner contre eux .
Au sein de la Commission juridique , nous avons fait de notre mieux afin de nous concentrer sur les aspects juridiques du dossier .
Toute société qui n' est pas éclairée par des philosophes est trompée par des charlatans .
Je pense que le Pacte des maires apportera un savoir intellectuel et une expérience indispensables aux politiques que nous devons élaborer afin de rendre les villes durables .
Mais l' auteur de l' amendement a ajouté " l' autodétermination des populations qui y vivent " .
Les signes d’ un chaos mis en scène par le gouvernement ne manquent pas .
Elle l' a extirpé de la boue .
La violence envers les femmes est une forme de violation des droits de la femme , elle ne peut être tolérée .
Je voulais comprendre leurs raisons .
Le gouverneur , M. Taseer , a été victime d' un assassinat violent , acte de pure intolérance commis par un membre de sa garde rapprochée , une personne qui était censée le protéger .
Le professeur est en train de téléphoner .
Les circonstances dans lesquelles ces obligations s’ appliquent ont été considérablement restreintes , ce qui en fait une solution de dernier recours .
L' union budgétaire a eu un caractère explosif plutôt qu' unificateur .
Si tu vis pour chercher vengeance , il est préférable de creuser une tombe pour deux .
Ce qu' il restera pour les investissements publics ne manquera pas d' être gaspillé , car les projets ont tendance à éviter l' analyse coûts / bénéfices lorsque le financement provient de l' argent facile généreusement fourni par Mère Nature .
Je t' aimerai pour le reste de ma vie .
C' est comme ça qu' elle l' aime .
Mais imaginez les propriétés qu' aurait ce calcaire si sa surface était en conversation avec l' atmosphère .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , croyez - le ou non mais il y a précisément 200 ans , en 1799 , a eu lieu la première discussion sur une constitution , non pour l' Europe , mais pour la Bavière .
Dans un sens ce que nous avons fait , c' est que nous avons crée un nouveau consommable .
Pour conclure , j' aimerais également dire que la convention , à juste titre selon moi , contient un chapitre sur les droits des ressortissants de pays tiers durablement établis .
( SK ) Je suis d' accord avec cette proposition de recommandation du Parlement européen au Conseil .
Le débat sur la cohérence des politiques européennes de développement est important et précieux .
Quelqu' un a coupé la corde de mon cerf - volant .
Partageons déjà , avec les pays qui sollicitent leur entrée dans l' Europe , nos objectifs culturels .
Les services de la Commission ont d' ailleurs entamé un travail de réflexion sur la forme technique que pourrait prendre ce cadre réglementaire dans le contexte du traité de Lisbonne .
Cette dent bouge .
Mesdames et Messieurs , 295 personnes ont trouvé la mort d' une façon tragique dans la région des Abruzzes à la suite du tremblement de terre le plus grave qu' a connu l' Italie ces dernières décennies .
Vous avez déclaré que les groupes avaient collaboré étroitement avec vos services pour établir l' ordre de vote et notre approche vis - àvis de ce dernier .
Le règlement de cette question à l' intérieur d' un espace européen est le seul point auquel je puis promettre mon appui le plus total , et j' exprime ici une opinion toute personnelle .
Deuxième travail préparatoire , et il en a été beaucoup parlé , le statut juridique de l' euro .
Nous devons surtout concentrer tous nos efforts afin que nos systèmes de formation puissent être comparables .
C’ est pourquoi nous sommes disposés à accepter en principe les amendements 17 et 57 , ainsi que les amendements connexes , 30 , 31 , 34 , 69 , 70 et 71 .
Et à travers ces trous , nous pouvons avoir un aperçu de l' autre , et parfois même aimer ce que nous voyons .
Loin de n' être que l' objet de leur relation ambiguë , Mary était le sujet de toute l' attention de Tom .
La comparaison est juste en cela qu' elle oppose clairement l' égocentrisme et l' égoïsme à la compassion , le souci des autres , et cela montre aussi que ceux qui sont pris dans l' engrenage de l' égocentrisme , souffrent désespérément , tandis que celui qui éprouve de la compassion est plus libre et implicitement plus heureux .
Ma femme quitte la ville pour quelques jours .
J' estime qu' il est du devoir de l' Union européenne de promouvoir des produits de qualité et de prendre des mesures pour les protéger au niveau mondial .
Il suffit d’ une rumeur , comme ce fut le cas il y a quelques semaines , pour qu’ un mouvement de panique sur un pont de Bagdad coûte la vie à plus de mille personnes .
Pourtant , ces zones sont extrêmement attractives grâce à leur environnement ou aux possibilités offertes par leur patrimoine ou leur cadre naturel .
La voiture tomba en panne .
La position et les intérêts de la Syrie sont tels qu' il devrait être possible de l' amener à négocier .
La Chine est le pire de tous .
Ne sois pas si dur avec toi - même .
Après ce préambule , je voudrais parler de ces deux tendances sociales .
Dans un certain nombre d’ autres domaines , les modifications sont toutefois jugées largement insuffisantes .
Malgré ce contexte , la Commission salue le soutien constant du Parlement à l' égard des efforts visant à protéger le patrimoine naturel riche et varié de l' Europe .
À l' issue du débat au sein du Parlement , la proposition a été ramenée à 65 % et je pense que c' est là une mesure substantielle qui favorise réellement l' utilisation du Fonds .
Cette situation , bien sûr , pourrait entrer en contradiction avec les engagements pris dans le cadre des pactes de stabilité à l' égard des différents États membres .
Nous avons besoin d' un contrôle européen de l' eau dans notre communauté .
Certains services de la Commission en arrivent à une paralysie administrative . Il faut y remédier rapidement .
La Convention de Lomé , dont l' un des objectifs principaux est de promouvoir les exportations de ces pays , serait donc purement et simplement violée .
Nous devons également promouvoir la création d' un centre européen pour les enfants disparus , à l' image du Center for missing and Exploited Children de Washington .
Le commissaire Bolkestein est allé trop loin , pour la énième fois .
J' apprécie beaucoup votre aide .
Il nous a permis d' enquêter et de prévenir des attentats .
L' unanimité atteinte à la commission des affaires sociales et de l' emploi représente très certainement un élément positif pour les travailleurs , mais aussi pour la Commission et le Conseil .
par écrit . - ( PT ) En principe , je ne suis pas d' accord avec l' intervention du législateur sur le marché et dans la fixation des prix .
Ne te fais pas de soucis ! Je t' enseignerai à conduire .
Ceux qui ont vraiment à coeur de réduire la pauvreté devraient faire tomber les responsabilités là où elles sont : dans les gouvernements et les bureaucraties de nombreux pays en voie de développement , particulièrement en Afrique et en Amérique latine .
Je crois que je comprends .
Il nous incombe d' exercer une pression maximale sur la Commission et sur le Conseil de Ministres , afin de ne pas nous retrouver finalement avec une directive qui soit synonyme de recul pour les consommateurs et les salariés .
Il a fallu dix ans de croissance lente à l' Allemagne ( jusqu' à environ 2005 ) pour réduire la capacité dans le secteur de la construction et pour gagner des parts de marché dans son industrie d' exportation .
La Commission rédigera un rapport au terme de la première étape de la procédure de sélection et un rapport final au terme de la procédure .
De sorte qu' avec 15 % , il reste encore une marge de 50 % auquel il est possible de donner la préférence économique .
L' unité de l' Union européenne devrait être déployée en vue de soutenir ces efforts .
Elles ont péché , elles peuvent payer .
Lors de la procédure de conciliation sur l' exposition aux plantes génétiquement modifiées , procédure qui vient de se conclure , l' action de la Suède s' est avérée décevante .
Un tel afflux entraîne certainement du " dumping " et un impact positif sur les grosses entreprises , mais un impact négatif sur les travailleurs locaux .
Veux - tu t' y essayer ?
La direction positive prise par les propositions du programme concernant l' Afrique me rend optimiste .
Mais en elle - même la stimulation budgétaire ne constitue pas la réponse : aussitôt arrivée à son terme , la demande intérieure chuterait .
Mis à part quelques éléments , nous le trouvons également très intéressant .
et de travailler à travers le capital - risque du côté de l' innovation , et d' essayer de trouver des innovations qui pourrait répondre à ce que je voyais comme certains de ces grand problèmes .
Il en est de même aujourd’hui .
Mais elle peut aussi être exploitée par des déclarations politiques laissant entendre qu' il n' est pas nécessaire de changer quoi que ce soit .
Personne ne lui a appris comment tordre ce fil de fer pour un faire un crochet .
Nous devons consacrer plus d' argent à la sécurité , pas moins .
Nous nous voyons dans l' obligation de le répéter , bien que je comprenne que la fatigue que vous pouvez ressentir à entendre continuellement la même chose tout au long de l' après - midi .
Maintenant je m' en veux .
Les meetings dans des stations balnéaires touchèrent jusqu’ à presque un million de personnes en 1910 .
Même si la théorie est relativement facile .
Mais tel n' est pas le cas .
Les prix élevés se traduisent déjà par des protestations de plus en plus fréquentes aux quatre coins de l' Europe .
Voici ma petite carte de poche de là où on en trouve .
Le 17 décembre dernier , le Conseil européen a décidé que les négociations d' adhésion avec la Turquie débuteraient au mois d' octobre .
Ca vous donne une idée de la vitesse , l' ordre de grandeur : l' ordinateur est juste tellement rapide , ok ?
J' aimerais être ton ami .
Ce sont principalement les émissions de suie de l' Europe qui sont responsables de la fonte significativement plus rapide des glaces dans l' Arctique - elles y sont emportées par le vent .
Pour les entreprises et les instituts d’ ampleur modeste , la tâche de compléter les formulaires et de répondre aux questions est certainement presque insurmontable .
En tant que rapporteur , j' ai été assez mécontent du résultat des votes sur les amendements .
C’ est pourquoi nous avons besoin d’ un corps de garde-côtes européens , un autre point sur lequel il existe un consensus dans ce Parlement , car le contrôle dans les ports est une chose , mais le contrôle en haute mer doit s’ y ajouter .
J’ ai proposé un prélèvement européen de un centime sur chaque litre d’ essence , de diesel et de kérosène vendu dans l’ Union .
Mon chien fait souvent semblant de dormir .
Beaucoup de décisions dépendent d' un accord commun des États membres , non seulement au sein de l' Union européenne , mais aussi à l' OTAN , et chaque État membre peut exercer son droit de veto .
Il subit de sévères pertes économiques qui sont causées par l' impossibilité d' exercer ses activités commerciale depuis plusieurs jours .
Unissons nos forces pour qu' il y ait justice .
Jusqu' à présent , pas de trace de ce document .
La Grèce , l' Italie et l' Espagne ne peuvent la traiter seules parce que ces pays subissent une grave pression .
L' Europe devrait être fière de sa diversité linguistique .
Il constitue un équilibre adéquat entre le point de vue du Conseil et celui du Parlement .
L’ Agence européenne du médicament a quant à elle été plus modérée , en déclarant dans un communiqué : « Sur la seule base de cette étude observationnelle , le risque ne saurait être associé avec certitude au traitement par hormones de croissance .
Je crois donc qu' il est important que nous adoptions nous - mêmes cette citoyenneté de l' Union avec tout ce qu' elle comporte et que nous nous en préoccupions .
La dérobade n' a que trop duré . Nous avons besoin d' une Commission forte .
Et pourtant , il ne nous est pas possible de croire que la libéralisation n' entraîne que des effets bénéfiques .
Elle suppose également que les gouvernements acceptent ce à quoi ils étaient opposés lors de la Convention .
Cela te dérangerait - il de baisser la radio ?
Oui , c' est bien un problème .
Pourrais - je utiliser ton téléphone ?
Nous devons réaliser un effort d’ information considérable afin d’ expliquer à ceux - ci ce que j’ ai appelé le « coût de la non - Constitution » : pourquoi l’ absence de traité constitutionnel possède un impact négatif sur leurs vies quotidiennes .
Je me pose des questions quant à la volonté politique de nos quinze États membres .
L’ un des points de discussion dans le cadre des négociations sur la nouvelle Constitution se rapportait , bien sûr , au fait de savoir si le traité Euratom serait maintenu , comme la Constitution le lui permet .
Les revenus issus de ces gisements éclipseront toute autre forme de flux financiers sur le continent .
Certes , je conviens avec vous qu' il faudra faciliter l' accès des PME au programme de recherche et de technologie .
Certains modèles prévoient que d' ici la fin de ce siècle , la zone de transmission potentielle de la malaria accueillera environ 60 % de la population mondiale , contre 45 % à l' heure actuelle .
Cependant , celles - ci portent de moins en moins sur les activité transfrontalières .
par écrit . - ( NL ) La libéralisation du marché des pièces de rechange pour voiture fait l' objet de discussions houleuses depuis 1993 .
Nous devons nourrir trois milliards de personnes dans les villes .
Je voudrais une nouvelle fois remercier toutes les personnes concernées pour leur coopération .
Ces nouvelles exigences pour le transport en avion de jeunes enfants entreront en vigueur à la fin de la semaine prochaine .
C' est vraiment écraser une mouche avec un gant de boxe !
Elle a senti quelque chose lui grimper le long de la jambe .
Rappelons simplement l' attitude inqualifiable des États - Unis sur la question de l' accessibilité aux médicaments .
Il y a toujours eu une minorité ayant peur de quelque chose et une grande majorité ayant peur de l' obscurité , de l' avenir , du passé , du présent , d' eux - mêmes et de leurs propres ombres .
Toutefois , l' objectif politique qui a motivé le recours à la force est loin aujourd'hui d' être atteint .
Le comité d' experts indépendants et le rapport dont il est l' auteur s' attachent à un aspect de la question , à savoir celui du manque de contrôle dont la Commission a fait preuve à propos de nombreux projets politiques .
La mobilisation de 6 199 341 euros du Fonds européen d' ajustement à la mondialisation est nécessaire pour soutenir et aider les 1 793 travailleurs licenciés de ce groupe .
Il a également été proposé de créer un organisme interparlementaire avec les parlements nationaux ainsi que les députés de ce Parlement .
Si quelqu’ un est malade , il doit pouvoir recevoir des soins médicaux à l’ étranger .
Vos mesures sont fragmentaires .
Il est par conséquent nécessaire de garantir le bon fonctionnement des aéroports régionaux , car cela contribuera à accroître l' attrait des régions .
Cette proposition émane d' un commissaire qui , à mon avis , semble avoir perdu toute notion des réalités économiques .
Et on essaie aussi de conserver ce qui y existe , de faire en sorte que les sources d' eau soient protégées , et restent propres , et puis , bien sûr , on essaye aussi d' y passer agréablement notre temps !
Monsieur le Président , je vais intervenir au nom de ma collègue et amie , Laura de Esteban , qui a dû s' absenter .
J’ aurais souhaité voir une directive spécifique relative au handicap interdisant la discrimination en matière d’ accès aux biens et aux services et de même , une directive sur les personnes âgées .
Je voudrais les encourager à nous aider à défendre le résultat atteint par cette Convention .
La politique de l' emploi repose sur ce qu' on appelle la coordination ouverte , qui avait déjà été mise en évidence lors du Sommet de Lisbonne en tant que méthode pouvant être utilisée dans plusieurs autres politiques .
En 1998 , ce Parlement et le Conseil ont adopté un programme conçu afin d' améliorer le fonctionnement des systèmes fiscaux au sein du marché intérieur .
Ces répercussions doivent faire l' objet d' une surveillance et , comme dit précédemment , ne peuvent menacer la production locale car ce serait , à mon sens , contre-productif .
Les mesures proposées par le rapport à cet égard sont très courageuses et intéressantes , et elles s' inscrivent en grande partie dans la même lignée que celles qui sont prises par le gouvernement de mon pays , l' Espagne .
S' il n' y avait pas eu les jeux olympiques à Pékin et la position ferme adoptée par de nombreuses organisations sociales et non gouvernementales , le monde en saurait toujours très peu sur la situation au Tibet .
La conférence publique de Madrid n’ a pas apporté de percée significative alors que le canal d’ Oslo , beaucoup plus secret , a permis l’ accord entre l’ OLP et Israël .
Il devra supporter plus de 100 millions d' utilisateurs à n' importe moment . Il devra résister aux attaques , y compris à la fermeture de l' index principal , à l' injection de fichiers malveillants , à la capture de certains nœuds majeurs . Vous m' aurez dit que cela prendrait des années .
Cela signifie que les États membres sont tenus de mettre sur pied des systèmes de dissuasion comparables , mesure qui constitue en soi un filet de sécurité .
Nous soucions - nous du futur de la planète pour nos enfants ?
Monsieur le Président , je considère l' oppression des universités et des médias en Serbie comme un signe encourageant en ce qu' il montre qu' il existe dans ce pays des forces libres qu' on voit malheureusement trop peu au niveau international .
Avez - vous une minute ?
C' est pourquoi il est important que nous donnions aux délégués du personnel et aux représentants des travailleurs des outils qui leur permettent de résoudre les problèmes sans devoir aller en justice .
Les procédures législatives actuelles sont révisées à la lumière des nouvelles considérations et priorités qui ont récemment vu le jour .
Croyez - vous vraiment que s' il y a des élections démocratiques en Égypte maintenant , un gouvernement puisse voir le jour qui adopte certaines des valeurs dont vous avez parlé avec tant d' inspiration ?
Bien entendu , l' engagement de la Commission de réduire prochainement les enregistrements obligatoires de 25 % est également le bienvenu .
Les hôtes russes enthousiasmés de l’ Américain lui demandaient constamment son opinion sur le palais .
Un deuxième sujet à aborder est le fait que nous devons féliciter la BCE , puisque la politique de la sérénité s' est avérée être juste .
L' atroce vérité de notre histoire la rend tout à fait légitime .
Une pression gigantesque va s' exercer pour acheter là où les prix sont les plus bas et pour vendre , ou tout au moins éviter d' acheter , là où les prix sont les plus élevés .
Pour tous , la démocratie et le respect des droits de l’ homme seront des facteurs prépondérants , qui constitueront la base de nos travaux .
Toutefois , ceci signifie aussi que cette législation doit tenir compte du principe de subsidiarité , comme il se doit .
Bien qu' il s' agisse d' une proposition étendue , elle concerne directement les femmes victimes de violences domestiques .
Ainsi , la cohésion sociale et territoriale et des services d' intérêt général modernes vont de pair avec l' achèvement du marché intérieur ; nous avons néanmoins voté contre le paragraphe 24 qui a trait à la libéralisation des services postaux .
Ce que nous demandons , c' est que , en plus des normes juridiques existantes , les autorités mauritaniennes s' engagent fermement à éliminer toute situation de limitation et de dégradation inacceptables de la dignité et des droits individuels que la condition d' esclavage comporte .
Mais il faudra du temps et de la patience , et des politiques différentes concernant l' Irak , le conflit israélo - palestinien , et l' économie de la région .
Je dois donc vous demander la confiance , parce que j’ ai recherché un équilibre .
Nous allons faire une chanson de David Mash appelé " Écouter , les mots ont disparu , " et peut - être que les mots me reviendront ensuite .
En outre , de nombreux citoyens ont souligné qu' une approbation rapide de l' IFRS 8 lèverait l' incertitude quant au traitement des déclarations financières pour la période se terminant en décembre 2007 .
En pratique , cela permet de définir un mandat , avec la durée de la délégation , le délai dans lequel le Parlement et le Conseil peuvent formuler des objections , ainsi que les conditions de révocation du mandat .
Il est extrêmement frustrant que chaque fois que nous posons des questions dans le cadre des débats , nous n’ obtenions jamais de réponse .
Pourriez - vous faire en sorte , s' il vous plaît , que les députés francophones de l' Assemblée sachent que le mot " entreprises " n' est pas correct .
Or , on est indépendant ou on ne l' est pas . On ne peut pas l' être qu' un peu .
ça fait environ 8 mois , et elle commence à se sentir mieux .
Je pense que nous avons réussi à réunir une large majorité pour ce rapport si important qui sera voté demain en session plénière .
( EN ) Monsieur le Président , je voudrais demander pourquoi , si le traité de Lisbonne est si positif , est-il aussi inaccessible .
Faut - il rappeler qu' une étude récente a évalué le coût de la gestion non-coopérative des politiques monétaires , au cours des trois dernières années , à une augmentation de 1 , 8 % du rapport déficit budgétaire - PIB ?
À mon sens , la directive qui en aurait résulté n’ aurait pas été d’ une qualité suffisante .
Je suis également stupéfaite du rôle que les forces aériennes grecques ont joué , semble -t -il , lors de l' instruction des accusations par opposition à un ministère public indépendant .
Le miroir le permet , mais le miroir n’ est pas teinté , il n’ est pas modifié , il n’ est pas altéré par ces images .
Vous pouvez changer le rythme , si vous n' avez pas la lumière dans les yeux ...
Juste en aval de la Chambal se trouve une rivière polluée , la Yamuna , la rivière sacrée Yamuna ,
Pour cette raison , il n' est pas d' autre choix que de saluer l' initiative conjointe relative aux piles à combustible et hydrogène et d' apporter tout le soutien possible à sa création .
J' ai hébergé ces 4 000 spécimens à l' herbier de l' université de Makerere .
L' année dernière , des rumeurs ont laissé entendre que la Commission européenne envisagerait une renationalisation partielle des fonds structurels .
La situation de la population y est bien plus mauvaise que dans la région de la Fédération , sans parler de la Serbie ou de la Croatie .
La production agricole à grande échelle dépend de ces moyens .
Je comprends que s' il en était ainsi , il compromettrait l' approche tactique et l' objectif stratégique qu' il s' était fixés dès le départ , à savoir accroître son influence politique .
Certains insecticides , certains produits ralentissant la propagation des flammes et même certaines laques peuvent être dangereux et il y a lieu de s' en méfier .
Aucune considération réglementaire ou financière ne doit faire obstacle à cette égalité d' accès aux routes .
( EL ) Monsieur le Président , j' ai pris bonne note de ce que la Présidence a déclaré au sujet de la crise économique , mais il est clair que , à l' exception d' un pays , aucun ne peut respecter le pacte de stabilité .
Vous avez dit que le principe de précaution ne doit pas être utilisé comme une barrière commerciale déguisée .
Le respect des normes européennes relatives à la démocratie , aux droits de l' homme , aux droits fondamentaux et à l' état de droit est essentiel pour tous les Européens .
Si la politique a ses messages symboliques , la justice turque a selon moi commis une grave erreur en s' en prenant de la sorte à M. Birdal quatre mois après Helsinki .
Je me suis foulé le doigt en jouant au volley - ball .
Madame la Présidente - vous l' avez dit à plusieurs reprises - , il s' agit d' un problème très sérieux .
Monsieur le Commissaire , je comprends , d' après votre réponse , que vous partagez au fond l' inquiétude de l' auteur de la question .
Ce sont les conditions naturelles qui doivent déterminer l' agriculture dans tous les pays membres de l' UE .
Je crains que le Conseil et la Commission ne se méprennent .
Cet avion décolle à huit heures du matin .
( ES ) Monsieur le Président , j' espère que M. Berlusconi sera poursuivi en justice pour les crimes qu' il a commis , et que sa domination sur la presse prendra fin .
Je veux apprendre le français .
Les lois qui incriminent la transmission du VIH sont néfastes à la santé publique car elles dissuadent les personnes séropositives , et celles à risque , de se faire dépister , conseiller et de suivre un traitement .
Et cela , il faut le faire maintenant .
Il veut boire quelque chose de froid .
président en exercice . - ( SL ) Je vous remercie pour votre question complémentaire .
Le prétexte répandu selon lequel les étiquettes seraient surchargées et deviendraient finalement illisibles en raison des multiples ingrédients à indiquer a bien été invoqué .
Parce que , vous savez , historiquement , si vous n’ êtes pas respectés , vous n' allez probablement pas finir dans une situation à somme non-nulle , une relation mutuellement bénéfique avec les gens .
Il n’ en reste pas moins que l’ idée d’ un État palestinien n’ est pas au cour de la doctrine du Hamas , dont l’ objectif stratégique est la victoire ultime de l’ islam .
Veiller à ce que toutes les parties concernées - les États membres et les opérateurs économiques - appliquent les mêmes règles et intègrent les adaptations nécessaires aux progrès scientifiques est une priorité pour la Commission .
De plus , tous les pays reconnaissaient la nécessité du développement durable .
Le bureau du recensement estime que la population américaine croîtra de 49 pour cent au cours des quarante prochaines années .
Et parce que notre univers n' a que 3 dimensions spatiales , elle peut contenir des liquides .
Il y aura des élections dans d' autres pays voisins où pourrait se poser aussi la question de l' alternance d' un président sortant contre un président nouveau .
Bien sûr , l' Union européenne doit aussi contribuer à la réussite des négociations et montrer qu' elle est prête à accepter de nouveaux membres .
Pourquoi pensez - vous ça ?
Pourrait - il nous expliquer pourquoi le Conseil a adopté en la circonstance une position que j' oserais qualifier d' incompréhensible en affirmant que la prise de sanctions relève du troisième pilier et n' est donc envisageable ici .
Aujourd’hui , les habitants recommencent graduellement à être chassés , voire parfois à être tués , alors que le gouvernement n’ a même pas encore commencé à apprendre aux agriculteurs comment produire de manière rationnelle .
Mais ce qui importe , c' est la protection de l' environnement et de la santé des citoyens , lesquels ne peuvent s' exprimer que par le biais de leurs représentants dans la seule Institution communautaire démocratiquement élue .
La technologie n' a pas permis de changement politique en Iran .
Le « mur de la couleur » est tombé , près de 20 ans après la chute du Mur de Berlin qui divisait l’ Allemagne et l’ Europe .
Ceci est probablement le plus important débat auquel j' aie jamais pris part .
J’ invite la Commission à faire pression sur le gouvernement libyen pour qu’ il cesse d’ arrêter arbitrairement ceux qu’ il considère comme des migrants et pour qu’ il respecte la Convention de Genève et le mandat du haut-commissaire aux réfugiés .
Dans quelle bible est-il écrit que nous devons acheter le pétrole ou le gaz en Russie , en Arabie Saoudite , en Iran , en payant en dollars ?
Je suis convaincu qu’ il en est toujours ainsi et qu’ il est utile pour l’ Union européenne d’ avoir un cadre fiscal .
Bien sûr , il y a des similitudes avec SWIFT mais il y a également des différences .
Pour autant , est -ce qu' il faut renoncer à négocier ?
Des trois tests qui ont été menés jusqu’ ici , l’ un a raté partiellement , les deux autres totalement , c’ est la raison pour laquelle le Président Clinton a préféré léguer le problème à son successeur .
Nous ne pouvons continuer à nous taire , comme nous l' avons fait jusqu' ici , sur le fait qu' il n' y a aucune mention de la décision de la Cour de Luxembourg sur le statut différent donné au PKK sur les listes d' organisations terroristes .
Tom a perdu son porte-monnaie .
Un système d'"entrée - sortie " pour les navires de pêche fait partie de nos réflexions en vue de l' élaboration d' une nouvelle politique relative à la flotte .
Elle est évidemment malade .
Nous aurions au moins dû convenir du principe de ne pas continuer à participer à des forums avec le parti communiste chinois , si M. Weiwei et d' autres dissidents n' étaient pas libérés .
Ils traversent la vie comme des voiliers qui louvoient -- ils veulent s' approcher des gens , mais n' ont pas vraiment de modèles pour savoir le faire .
Par conséquent , la Commission doit faire taire ses craintes , indiquer clairement quels sont les droits et responsabilités de l' autorité européenne et se montrer plus active sur le plan législatif .
Certes , il pourrait y avoir des problèmes , apprendre à vivre ensemble peut être difficile , Néanmoins l' Europe bénéficierait d' un regain de dynamisme cosmopolite en considérant l' immigration comme une chance et non comme une menace .
Il y a une bande dessinée , différents niveaux en études locales , en réseau de connaissance , développement durable , vision et ressource .
Voici une présentation PowerPoint de Bill Gates .
J' ai demandé à plusieurs personnes s' ils connaissaient ce magasin , mais personne n' en avait entendu parler .
C' est parfois difficile , avec les ascenseurs , ici , à Strasbourg d' arriver à temps .
C' est actuellement le cas dans un de nos États membres , à propos du recensement au Royaume - Uni , qui est une vaste opération contrôlée par une société américaine .
Je sais que ces chapitres constituent vos priorités .
par écrit . - ( EN ) J' ai voté pour ce rapport , qui simplifie toutes les conventions et recommandations de l' OIT depuis 1919 en un texte unique .
Jusqu' à présent , la question importante de la sécurité du transport maritime n' a pas reçu autant d' attention que le transport intérieur .
Des articles de presse concernant des tentatives de mise en conformité ont depuis lors présenté des informations contradictoires .
Mon groupe , comme la commission des affaires juridiques , a opté pour cinq années ; j' ai entendu que le groupe socialiste était quant à lui favorable à une période de huit ans .
L’ Empire du milieu détient une importante part de marché depuis mai 2008 , lorsque les entreprises chinoises ont signé un contrat de 3,5 milliards de dollars pour exploiter le vaste gisement cuprifère afghan d’ Aynak .
Je ne connais aucune de ces cinq femmes .
Tom est largement meilleur que les autres .
Il n' y a qu' un seul point de repère -- c' est le corps .
Une Europe forte a également besoin d' une Cour des comptes forte .
Le ministre de la justice et d' autres membres du cabinet m' ont assuré que l' article 301 serait modifié .
Ce débat se prétend actuel .
Et c' est une question fondamentale , dont nous ne connaissons pas la réponse , mais nous pouvons essayer - et nous essayons - d' y répondre en laboratoire .
La Russie doit également prendre des mesures concrètes pour protéger les droits de l' homme et l' État de droit , compte tenu du nombre de meurtres non élucidés de journalistes et de défenseurs des droits de l' homme qui y ont été perpétrés .
Il est vrai qu' en Europe , la Commission européenne est un acteur important . Le principe n' est pas différent ici : les membres de l' OMC déterminent le cours de la libéralisation du commerce .
À la fin de la semaine , les pays en voie de développement n' étaient simplement pas prêts à accepter une " affaire conclue " décidée en huit clos par les plus grands acteurs .
Que pensez vous que fut la réponse de Karajan ? Quand dois - je démarrer ?
l' évaluation des informations sur les médicaments prescrits en cas d' urgence sanitaire , en particulier dans des situations de pandémie ;
Ainsi , Monsieur le Commissaire , nous devons dire clairement à nos partenaires turcs qu' il sera difficile de parler de l' intégration européenne de la Turquie tant que les problèmes des minorités religieuses et ethniques en Turquie ne seront pas résolus .
Et la réponse est que dalle , zéro .
Je voudrais vous annoncer qu' à la demande de plusieurs groupes , nous procéderons , demain , à une brève mais néanmoins intense commémoration du 11 septembre .
Mais dans les premiers jours de l' Amérique , nous avons vécu dans ce que les historiens appellent une culture de caractère , où nous accordions , à ce moment - là , une valeur aux gens pour leur vie intérieure et leur rectitude morale .
Monsieur le Président , il est banal de dire que le développement de l' Europe dépend de la jeunesse européenne .
- Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , le septième programme - cadre de recherche contribuera à rendre l’ Union européenne légèrement plus compétitive dans notre monde globalisé , mais hélas seulement légèrement .
Elle est étudiante à l' université .
Les mesures relatives à l' enseignement et la formation professionnels sont tout à fait vitales pour faire de l' économie européenne une économie de la connaissance , conformément aux objectifs de la stratégie Europe 2020 .
C' est là que l' Europe montre son visage .
Un autre paquet de mesures doit être adopté , en matière de conciliation des activités professionnelles et familiales pour les collaborateurs .
L' ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur la situation en Tchétchénie .
Et Danone est une entreprise française , car c’ est de France que viennent le lait et l’ eau qu’ elle commercialise .
En plus des autres mesures , nous devrions peut - être également encourager chacun à réévaluer ses priorités dans la vie .
Peut - elle indiquer si les inspecteurs agissaient en tant qu' inspecteurs de la NAFO ou en tant qu' inspecteurs du gouvernement canadien ?
Je retiens en tout cas déjà que vous êtes favorable à une démarche plus résolue dans ce domaine .
J' espère que nous parviendrons également à un accord à ce sujet , dès lors qu' il est fondamental qu' une aide soit apportée à ces pays dans les plus brefs délais .
Ce que l' auteur essaie de dire n' est pas clair .
Le texte que nous allons voter demain avec une majorité relativement large - comme je le suppose - , est exigeant et modeste à la fois , tout en étant également sérieux .
L' administration turque a réalisé des efforts considérables dans ce domaine .
« Bouddhiste » , bien sûr , ressemble beaucoup à « Athée » .
( EL ) Monsieur le Président , nous célébrons l' anniversaire de l' adhésion de nouveaux pays à l' Union européenne et nous avons tous été ravis autant qu' émus par votre déclaration .
Pour moi , l' émergence , d' ici à la fin 2001 , d' un marché des télécommunications pleinement intégré et libéralisé est la condition essentielle pour passer à une économie numérique et fondée sur la connaissance , dont j' espère qu' elle apportera une croissance considérable à l' UE .
L’ Europe et le Japon ont tous deux d’ importants déficits budgétaires et une inflation faible .
Je suis arrivé en Belgique alors que le scandale de la corruption de l' affaire « Agusta » , impliquant d' anciens membres du gouvernement et des partis politiques , domine l' actualité de ce royaume depuis plusieurs semaines .
Aujourd’hui , il est question de la gestion des crises et des régimes d’ assurance .
Nous nous attaquons la mauvaise cible .
Il reste un troisième thème que vous avez également évoqué : c' est celui des déclarations politiques .
Je n' arrive pas à croire que je sois même en train de l' envisager .
Le principe que le regroupement familial est un facteur de stabilité personnelle pour l' immigré , étant donné que la vie de famille constitue toujours un instrument important de soutien en faveur de l' intégration dans les pays d' accueil .
Le développement de la coopération avec la Russie est une des missions importantes de la dimension septentrionale .
L' efficacité de la planification augmentera si les partis politiques , les gouvernements , les autorités et les administrations locales se forment ; bien sûr , ces formations pour les planificateurs actuels de programmes pourraient être financées sans problème par le fonds social .
Je crois que ce serait là une bonne occasion qu' ils vous expliquent comment ils entendent conduire leur politique monétaire , mais en l' occurrence aussi j' estime que la lutte contre l' inflation est une condition préalable à la croissance .
Deuxièmement , je voudrais demander à la Commission d’ examiner la meilleure utilisation des grands bateaux déclassés .
Le mot même de " défense " donne l' image d' un pays qui n' a que des échanges commerciaux de type traditionnel avec le reste du monde .
Les récents événements suggèrent que nous sommes plus vulnérables que jamais à un contrecoup soudain et brusque .
Maintenant , la bonne nouvelle , c' est que si l' on regarde des enquêtes du monde entier , on voit qu' environ les trois quarts de la population diront qu' ils sont au moins assez heureux .
Il n' y a pas trente-six vérités , comme l' on dit chez moi , mais une seule : les résultats de ce panel remettent en cause un principe fondamental , celui de la souveraineté européenne .
Cette machine a été fabriquée en France .
Dans ce monde basé sur le savoir et les groupes , le style non hiérarchique et les compétences relationnelles des femmes correspondent à un réel besoin dans l’ exercice du pouvoir , ce à quoi les hommes sont bien moins préparés .
On appelle ça la malédiction d' Oscar .
Des élections parlementaires sont au programme pour le 27 avril , et je suis partisan d' envoyer là - bas des observateurs électoraux du Parlement européen .
L' Union européenne est disposée à partager son expertise , si la Chine en décide ainsi .
Le vainqueur en a été Ramzan Kadyrov , l’ un des chefs de guerre tchétchènes .
Donc ils veulent raconter leur histoire de moment ' Eureka ' .
Ces soldats n’ arrivent pas seuls en territoire inconnu .
Mon groupe soutient l' inclusion d' un nouveau chapitre sur l' emploi et le protocole social dans le Traité ainsi que la référence aux droits sociaux fondamentaux .
Il est donc clair qu' il faut mettre Assad et toute sa famille sur la liste , non pas demain , non pas après-demain , mais aujourd'hui .
Vous savez , quelqu' un recherchait l' arme de destruction massive , mais on a trouvé l' arme de protection massive -- le préservatif .
Eh bien , je pense que nous allons arrêter cette partie du spectacle .
Dans le contexte de la crise économique , des montants énormes ont été versés sous la forme d' aides d' État .
C' est toutefois une tâche qui incombe à chaque État .
Au regard de quarante années de construction européenne , la réussite de la méthode communautaire est indéniable .
Les aspirations du ministre des finances sont scandaleuses !
Nous avons travaillé dur sur les dossiers des aides d’ État concernant les pays de l’ élargissement et nous continuerons de le faire encore plus intensément et directement après le 1er mai 2004 .
Et que nous les aiderions à s' adapter .
Quand tu ne sais pas quoi faire , demande à celui qui nous invite .
Ainsi viendra la récession .
a conduit au processus par lequel cette notion des Han a émergé au fil du temps ; nourrie bien sûr par un sentiment grandissant et très fort d' identité culturelle .
Je regardais les infos . Je me suis dit , " Je suis impliqué dans cette merde ? "
J' étais fatigué , je suis donc allé au lit .
La BCE et les banques créancières peuvent vivre pendant deux ou trois semaines avec une dette grecque dégradée .
Lorsque les politiciens donnent l' impression de ne pas avoir la situation en mains , les marchés deviennent nerveux .
La première moitié du siècle dont nous venons de sortir a été la pire de toute l' histoire du monde : deux guerres mondiales , 50 millions d' êtres humains massacrés .
Les pages ont normalement une taille d' au moins 4 Kio ( 4x1024 octets ) , et les systèmes dont les espaces d' adressages sont larges ou qui possèdent beaucoup de mémoire réelle utilisent généralement des pages de taille plus grande .
Il importe de réformer les systèmes éducatifs afin d’ accroître l’ efficacité et le rythme de l’ enseignement supérieur , permettant ainsi une entrée plus rapide dans la vie active .
Il faut trouver d' autres moyens .
Le troisième groupe , ce sont les questions mises en avant par un ou plusieurs États membres .
Je songeais à peine à réussir dans cette affaire .
Il est inadmissible que l' on souhaite à présent reporter l' échéance de deux ans encore sous prétexte que le Maroc a introduit 79 000 recours .
J' aime mieux voyager en train qu' en avion .
Nous devons avoir un aperçu de ce que nous avons décidé , des mesures qui ont été appliquées .
Ne pouvant accepter ces principes , j' ai voté contre le rapport .
Il convient de promouvoir les trois dimensions de l' OSCE , en particulier le Bureau des institutions démographiques et des droits de l' homme .
En fait , une partie du contrôle de la forme de cette structure serait forcément abandonnée à la nature , lorsque les bactéries font leur travail .
À moins qu' un participant souhaite garder l' anonymat , nous publions toutes les réponses au livre vert sur le site de la DG Commerce .
Et la raison pour laquelle c' est raisonnable , c' est que lorsque vos grand-parents touchaient leur retraite , ils la touchaient à 65 ans et ils étaient sensés tirer leur révérence vers 68 ans .
Le transport maritime est associé depuis la mythologie à une série de croyances et de traditions .
Toutefois , afin de faciliter ce processus , nous devons améliorer l' accès des femmes à l' enseignement et à la formation dans le secteur agricole , et leur permettre un meilleur accès aux paiements directs .
C' est là que se situe le problème et je voudrais demander au commissaire s' il est possible d' y accorder de l' attention au sein de la Commission .
Monsieur le Président , M. Leinen a abordé tout ce que je voulais dire d' autre , je me concentrerai donc principalement sur la question du thon .
Troisièmement , l' éducation , la formation et la recherche .
Ils sont tous les mêmes .
Quels sont les pays européens qui actuellement achètent de la viande britannique et en quelle quantité ?
Sans cela , j’ aurai beaucoup de mal à travailler avec la Commission à l’ avenir .
Il existe des preuves scientifiques claires et sans équivoque démontrant les effets du changement climatique .
Les bébés n' ont pas conscience du bien et du mal .
Cette tendance est appelée à se prolonger .
En tant que députée hongroise , je ne peux que soutenir ces efforts , car ils permettront aux Hongrois qui vivent en Voïvodine en Serbie , par exemple , d' avoir une connexion plus directe avec leur mère patrie .
C' est bien dommage , mais cela peut être rectifié si l' amendement 4 est adopté .
A une époque , quand vous jouiez au cricket , vous jouiez des matchs amicaux sans fin , puisque vous deviez jouer jusqu' à ce que le match se termine .
À part les examens , nous serions contents .
Donc qui ?
Monsieur le Président , dans son introduction , M. Schwaiger dit que l' Organisation mondiale du commerce a pour objectif la liberté du commerce .
Je recommande donc ce rapport au Parlement .
La reconnaissance mutuelle ou , en d' autres mots , le principe du pays d' origine , est d' une importance essentielle pour cette proposition .
Enfin , la Commission pourrait aussi aborder la question du prix des vols . Nous savons tous que le prix annoncé n' inclut ni les taxes , ni les frais .
Et le monde peut venir apporter des environnements motivants et des opportunités pour cela .
Plus particulièrement , il n' a fait aucune promesse spécifique au sujet du retrait des forces de sécurité engagées dans les opérations de répression .
Les compagnies aériennes , les aéroports , les industriels , les hôtels , le secteur des transports , tous ont besoin qu' une solution se fasse jour .
Il y a donc là un soutien majeur , même s' il est vrai qu' on peut toujours en faire plus .
C' est une erreur commune .
Le taux d' intérêt a été augmenté , les taux de croissance vont en souffrir , le climat d' investissement va se déteriorer .
Et la plupart des gens réagissent vraiment bien à cette exercice .
Il est parti faire du ski .
Je pense que nous devons d' abord explorer la façon dont le FSE pourrait être utilisé , avec les instruments disponibles , afin d' améliorer les conditions sociales .
Je vous invite donc à vous prononcer en faveur de ce texte , et je remercie notre rapporteur pour la qualité de son travail .
J' ai donc été heureux d' apprendre que la Conférence de Londres avait réuni les États membres actuels , les candidats qui vont adopter la voie rapide et ceux qui vont adopter une voie plus lente .
quatrièmement , de respecter le droit de tout être humain de quitter tout pays et de demander protection internationale dans tout pays .
A Sao Paulo , Brésil , c' est devenu un événement annuel pour des milliers de gens qui courent sur un chemin d' Abraham virtuel , qui unit différentes communautés .
Néanmoins , cette liberté va systématiquement de pair avec un affaiblissement de la législation .
Dans ce contexte , le Premier ministre , José Sócrates , doit maintenant fournir au journal portugais O País une explication convaincante et expliquer qu' il ne contrôle , ne restreint ni ne censure en aucun cas la liberté d' expression au Portugal .
Je sais que tu veux me rendre heureux .
Le Brésil est devenu la sixième économie du monde .
Je suis impatient de travailler en coopération avec le Parlement européen .
Ou est-il possible que nos lois ne satisfassent pas aux exigences réelles ?
L’ accord devrait également permettre aux scientifiques de poursuivre leurs efforts de coopération régionale avec les pays voisins d’ Israël au profit de tous , et ce dans le contexte difficile qui prévaut actuellement au Moyen - Orient .
Les chiffres de l' OMS sont édifiants , un million d' empoisonnements graves par les pesticides avec quelque 220 000 décès chaque année .
Madame la Présidente , face à ce contexte , il est honteux que l' Europe doive continuer de se battre pour limiter le nombre d' heures de travail maximum par semaine .
Travailler avec l' espace et les lignes dans l' espace de façon différente .
Je pense en particulier à la directive de Jacques Delors sur le CO2 -énergie , qui a été enterrée avec un bel empressement par le Conseil de ministres d' Essen , en 1994 .
Les Russes peuvent obtenir des informations à n' importe quel moment et n' importe où dans l' Union européenne .
L’ application du principe pollueur - payeur serait une étape clé dans cette direction .
Entre 1978 et 2000 , l' État britannique appliquait - il correctement la directive 73/239 / CEE sur l' assurance ?
C’ est là un processus très sain auquel nous nous sommes tous associés .
Après tout , nous devons pouvoir considérer ce qu' il ressortira de la commission ce soir .
On la teste par la prédiction : quel est le prochain mot ici ?
Ma question principale , à laquelle je voudrais une réponse , Monsieur le Président de la Commission , concerne les documents internes relatifs à Eurostat .
La question contestée concerne les actes délégués et les possibilités qu' a le Parlement d' exercer son droit de regard sur l' utilisation des instruments financiers communautaires .
Finalement , j' ai démissionné en tant que chercheur principal de notre expérience de Vénus parce qu' une planète qui change sous nos yeux est plus intéressante et importante .
Ils étaient synchronisés un moment , puis ils se sont écartés .
Le moulin à paroles surgissant sur l' East River à New York continuera à geindre .
Quoi qu’ il fasse , il le fait bien .
Je suis tombé amoureux d' elle au premier coup d' oeil .
Nous connaissons la situation , Monsieur le Commissaire , et par conséquent , nous n' avons pas besoin de nouvelles analyses .
BERLIN – Depuis maintenant deux ans , un sommet européen après l’ autre s’ est conclu sur l’ assurance que les mesures nécessaires avaient – enfin – été prises pour contenir la crise de la dette souveraine de la zone euro .
Mme Syroka et ses collègues tentent de promouvoir l’ utilisation des technologies financières modernes pour assurer l’ arrivée de l’ aide humanitaire en temps opportun , et en volumes suffisants , pour prévenir de tels résultats .
Donc ça vous donne une idée , en gros , des choses marrantes , et des choses sérieuses qu' on essaye de faire .
Si les tracteurs ne tombaient pas auparavant dans le champ d’ application de la directive relative aux machines comme dans celui de la directive relative aux tracteurs , ils sont désormais couverts par ces deux directives .
Rapport spécial du Médiateur européen faisant suite au projet de recommandation à la Commission européenne dans la plainte 3453/2005 / GG ( débat )
En effet , le journaliste s' est vu refuser une libération sous caution et est détenu dans des conditions abominables .
Les États membres et les producteurs d' œufs ont eu largement le temps de mettre en œuvre la directive relative à l' abandon de l' élevage en cages non aménagées .
J' aime tout particulièrement cette scène .
Dans un environnement particulièrement dangereux , les manifestations caractéristiques du SSPT - une hyper-conscience de son environnement , une réponse ultra-rapide au danger - pourraient bien sauver la vie .
L' isolement conduira la population à payer un prix plus lourd .
Ce rapport adopte une approche pragmatique afin de réconcilier des souhaits nombreux et variés .
Les cinq républiques d' Asie centrale partagent le même passé récent , à la suite de l' effondrement de l' Union soviétique , et ce sont toutes , naturellement , de très jeunes nations .
- L’ ordre du jour appelle la question orale ( 0 - 0039/2006 ) de M. Thierry Cornillet , au nom du groupe Alliance des démocrates et des libéraux pour l’ Europe , sur la contrefaçon des médicaments ( B6 - 0310/2006 ) .
Nous avons eu aujourd'hui la très faible déclaration du G8 sur le commerce et les réformes .
Il ne pourra obtenir de résultats durables qu’ à condition que le populisme soit mis au service des réformes économiques libérales .
C’ est dans cet esprit - c’ est l’ objet de l’ amendement 7 du rapport - que l’ Europe doit soutenir des réseaux et des partenariats , par exemple des plates - formes d’ excellence qui allient petites entreprises , centres de recherche , universités et entreprises privées .
Cette proposition participe aux nombreuses initiatives visant à lutter contre l' immigration irrégulière .
Eux - mêmes ne sont jamais là pour contrôler l' usage qui est fait de cet argent .
Le tout étant toujours emballé dans les dogmes du service , du soutien au pacte de stabilité et de la flexibilité du marché du travail .
Les fruits sont de la nourriture et sont bons .
Il est regrettable qu' en dépit des résultats obtenus et des progrès accomplis , l' ancienne République yougoslave de Macédoine n' ait pas encore été autorisée à entamer les négociations d' adhésion .
Nous sommes donc tous des terroristes potentiels . Ou peut - être s' agit - il d' imposer un nouvel ordre juridique , dans lequel nos libertés devront d' abord être triées par les services secrets avant de nous être accordées ?
( PL ) Madame la Présidente , entre 14 et 25 % des travailleuses de l' Union européenne sont employées dans l' industrie .
Vidéo : Des voix : Ouais ! Pas mal !
Et je pense que la corruption et le combat contre la corruption , et l' impact de la corruption , est probablement un des moyens les plus intéressants d' illustrer ce que je veux dire par cet échec de gouvernance .
Le commerce est un volet essentiel de cet accord , mais il n' est pas le seul .
Si un pays possède une politique de la concurrence correcte et a harmonisé ses normes et ses dispositions dans ce domaine , il est apte à accroître ses échanges commerciaux et à faire face à la concurrence .
Par exemple , au cours des dix dernières années , le budget britannique , dont le caractère modeste est bien connu , a augmenté de 100 % , soit 2,5 fois plus que le budget de l' UE .
De grâce , soyez très attentifs à la décision que vous prenez au sujet des amendements proposés .
Loin d’ être un fanatique religieux , Merah était un petit délinquant peu intéressé par la religion .
Ces mesures de protection physique concernent notamment le contrôle de l' accès aux installations et incluent l' interdiction de les survoler .
L' approche de l' Union européenne doit être inspirée par trois principes clés : veiller à la sécurité des fournitures d' eau , stopper le déclin de la qualité des eaux , et purifier les eaux polluées .
Cependant , attribuer les performances économiques russes aux efforts de l' État revient à attribuer le travail d' un écrivain à son éditeur ou même à son censeur .
Le fait que la peau de l’ homme en question était noire pourrait , ou non , expliquer pourquoi le policier a sorti les menottes plus vite que d’ habitude .
Le texte final est le résultat d' un compromis avec la majorité du Conseil , qui laisse 30 mois aux États membres pour la transposer .
Comme l' a très justement fait remarquer le rapporteur .
Pour cette raison , tout en approuvant certains amendements , nous nous abstiendrons sur ce rapport .
Le Conseil travaille avec des organisations nongouvernementales afin de s' attaquer au problème des réfugiés birmans des deux côtés de la frontière .
Nous pouvons également combiner ces deux types ; par exemple des biomatériaux et des cellules en même temps et c' est là que ce domaine s' arrête aujourd'hui .
Il n' y avait pas de liaisons entre l' Irlande et la métropole du Royaume - Uni ou l' Europe .
Toute personne qui tomberait sur ce personnage serait moqueuse à son égard .
Comment se peut - il ?
Avec la France et l' Allemagne qui agissent en tant que grandes puissances , la prise de décision sur le paquet d' assistance a été très coûteuse et très longue .
Il devra donc être en état .
En effet , aux États - Unis , les leçons tirées de l’ épisode Katrina semblent avoir renforcé la capacité de réponse , comme le montre l’ intervention rapide et efficace dont a fait l’ objet l’ ouragan Sandy .
Ma colonne vertébrale devient spirale .
Il est tout particulièrement crucial que l' impunité ne soit plus tolérée et que la chose soit connue partout .
L' Union européenne est liée aux droits de l' homme ; sa gloire véritable n' est ni l' euro , ni le marché , mais la dignité humaine .
Il est vraiment dingue du surf .
Il est évident qu' il existe de véritables problèmes économiques dans la zone euro et je n' ai rien entendu de la part de M. Trichet qui laisserait penser qu' il est à même de les résoudre .
Proposition de résolution commune sur la réunion du Conseil européen extraordinaire du 21 septembre 2001 à Bruxelles
La libéralisation du direct mail et du courrier transfrontalier entrant a non seulement été reportée , mais le Conseil et le Parlement devront même se prononcer une nouvelle fois à ce sujet en l' an 2000 .
La nécessité expresse d' assurer la continuité et de renforcer la politique régionale à l' avenir mérite d' être partagée , ainsi que l' opposition à un retrait éventuel de certaines régions de l' objectif 1 , pour des raisons purement statistiques .
Mais cette entreprise devient carrément dangereuse lorsqu' elle est faite pour le bénéfice d' un seul homme .
C' est ce que le patron veut .
Voici le médicament , qui doit être testé , principalement .
Il n' a pas de retombées défavorables sur l' environnement et il protège le paysage rural .
L' investissement déclinera , entraînant vers le fond la Grèce et l' Espagne prisonnières d' une spirale descendante infernale .
La lutte phytosanitaire biologique reste une priorité des forestiers .
J' aimerais également faire un commentaire sur la question de l' Autriche .
Au contraire , je crois que nous avons ici un système qui permet une amélioration constante .
Un gramme c’ est 80,000 individus , 80,000 individus suffisent pour contrôler 4.000 mètres carrés , d’ une parcelle de fraises contre des araignées pendant une saison entière , de presque un an .
Je pense , comme la responsable de la commission de l' environnement , Mme Schörling , que pour empêcher la criminalité environnementale , il faut aussi que nous ayons une législation efficace en matière de responsabilité environnementale .
La culture chinoise remonte à trois mille ans et couvrira peut - être des milliers d' années dans le futur .
Les initiatives de la Commission en vue de la mise en place d' un programme d' action communautaire et la proposition envisagée visant l' élaboration d' un système interne de commerce des droits d' émission sont également des pas dans la bonne direction .
Il ne peut pas y avoir de délestage non autorisé . C' est illégal . "
Il étendit la main pour attraper le sucre qui se trouvait sur l' autre table .
Il se sont sentis plutôt stupides , alors ils se sont mis à envoyer leurs signalements plus vite .
En ce qui concerne le quatrième amendement , la Commission comprend le souci du Parlement européen de disposer d' un outil permettant l' évaluation du mécanisme de contrôle des précurseurs de drogues .
Il m' a dit que la meilleure partie de sa vie , c' était quand il était membre des Brigades Rouges . Il naviguait chaque été , faisant des allers - retours au Liban où il embarquait des armes soviétiques auprès de l' OLP pour les emmener en Sardaigne où d' autres organisations armées européennes venaient pour récupérer leurs lots .
C' est un paradoxe de cette opération qu' il faut bien assumer .
Je suis tout à fait d' accord avec cette déclaration .
De fait , lorsque nous parlons de l' avenir , n' oublions pas non plus la lutte contre les changements climatiques .
Plus récemment , grâce à des mesures qui s' ajoutent au train de mesures sur le changement climatique et l' énergie , elle a renforcé son action visant à faire un usage plus rentable et plus efficient de l' énergie .
Madame la Commissaire , chers collègues , j' ai souhaité intervenir ce soir dans ce débat pour deux raisons .
Sans le soutien politique et la bienveillance des citoyens européens , l' UE sera gravement affaiblie en tant qu' entité politique et économique .
Sans aucune considération pour les effets dévastateurs que cela aurait pour la technologie du diesel , il est également proposé de porter le montant les accises sur le gazole au niveau de celui des accises sur l’ essence sans plomb .
Présumer , à l’ instar de certains marchands ultra-libéraux , que l' absence de protection sociale vous rend fort , est une erreur .
La deuxième , c' est qu' il a permis d' obtenir des engagements financiers en faveur des pays émergents pour les aider précisément à lutter contre le réchauffement climatique .
La Commission salue dès lors le présent rapport de M. Medina Ortega sur " Mieux légiférer " .
La crise économique et financière a également entraîné un net déclin du commerce mondial .
Les autres membres qui ont demandé la parole n' ont pas fait l' objet de remarques personnelles .
Je pense que ce dialogue serait très important pour montrer à l' opinion publique qu' on ne créé pas une tour d' ivoire , mais un organe tenu de rendre des comptes devant une institution comme le Parlement européen .
Mais les partisans des coupes budgétaires ont une position de replis .
La question est pourquoi ?
président de la Commission . - ( EN ) Franchement , je ne vois pas ce débat comme une lutte de compétences ou de prise de pouvoir .
Ce dossier est en cours depuis plus de 10 ans .
Comme Mme Frahm l' a indiqué en parlant de l' enregistrement , il est tout à fait incroyable que l' on puisse suivre le parcours d' un morceau de viande ou d' un produit agricole , mais pas d' une arme mortelle .
Patrick Ewing , qui a joué pour Georgetown dans les années 80 , revient tout les étés .
Parfois , il est plus difficile à accepter de l' aide que de l' offrir .
Ce sont là des questions qui devraient être incluses sur la liste des domaines prioritaires de l’ Union européenne pour l’ aide à l’ Irak .
Le rapporteur prie aussi instamment le Conseil de prendre en considération les positions du Parlement lorsqu' il prend ses décisions .
Il est maintenant urgent que celui - ci soit opérationnel le plus rapidement possible .
Il est on ne peut plus justifié que vous placiez l’ énergie et la Russie parmi les priorités de votre agenda .
Il se trouve , Monsieur le Président , que ces pays , bien qu' ils aient accepté dans leurs accords de coopération avec l' Union européenne la clause démocratique , sont ceux qui sont le moins bien traités , en règle générale , par le budget communautaire .
J' estime donc que le Président a agi tout à fait correctement .
Et ils posent une série de questions vraiment intéressantes .
Ainsi que le président en exercice du Conseil - et vous aussi , Monsieur le Vice - président - l' ont mentionné , il est en soi préférable , pour des raisons d' environnement et d' économie , d' éviter les transports à vide en Europe .
Soyons bien clairs : il y a un racisme des drogues .
Prenez des positions en concertation avec votre client .
C’ est pour nous la seule manière de préserver , et effectivement de développer , le modèle social européen .
Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c' est que de vivre .
Cette garantie peut prendre la forme d' un revenu minimal avec l' aide d' allocations sociales supplémentaires fournies par l' État .
La Commission pourra les mettre en œuvre de façon semi automatique grâce à la loi de la majorité qualifiée inversée .
La Commission apprécierait un feed - back du Parlement européen concernant l' approche proposée dans cette importante communication .
Ce qui importe , par contre , ce sont la dissolution des structures sociales comme la famille traditionnelle , l' isolement croissant des jeunes devant la télévision ou leur écran d' ordinateur et souvent l' absence d' alternatives .
L' exposé des motifs comme les conclusions substantielles font état de maints aspects négatifs de l' actuel état économique et social de l' Union .
Le leitmotiv de ce débat pourrait bien être « L' emploi , c' est nous » .
. - Monsieur le Président , je voudrais tout d’ abord remercier et féliciter Mme Ries , qui a réalisé un travail important en développant plus efficacement le Plan d’ action européen en faveur de l’ environnement et de la santé .
Ce qui signifie que le processus législatif mûrit et repose de plus en plus sur le consensus .
- Je souhaite demander au président de la commission compétente de donner son avis .
Le programme de gestion , judicieux et efficace , pour l' an 2000 vise la rationalisation de l' administration , la simplification des procédures , l' amélioration de la transparence et la réduction de la bureaucratie au sein de notre administration .
Nous ne pouvons en effet apporter un soutien de ce type qu' à la condition de recevoir des explications détaillées .
Dans les documents de stratégie nationale qu' elle a élaborés pour les différents pays , la Commission outrepasse à plusieurs reprises ses pouvoirs exécutifs et ne prend pas en considération les objectifs de l' ICD .
J' espère que nous voterons demain une résolution commune de plusieurs groupes politiques , ainsi qu' un certain nombre d' amendements .
Lutter contre le crime organisé demande de l’ État qu’ il reprenne le contrôle de son propre territoire . Une meilleure sécurité dans les ports du Ghana et du Sénégal par exemple ébranle le commerce illégal qui transite par ces pays .
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets .
Nous devons adopter un mode de réflexion novateur au sujet de la question irakienne , sinon le chaos d' aujourd' hui continuera et s' aggravera .
L' utilisation de l' opt - out ne sera pas restreinte , aucune surveillance ne sera introduite et les travailleurs devront continuer à travailler jusqu' à 78 heures par semaine .
Oui , la physique subatomique est dé-constructive .
Je serai toujours là pour toi .
Euh , êtes - vous du Canada ? " " Eh , moi aussi ! Salut ! "
Si cela se produit , il pourrait y avoir pandémie .
Ces compromis stipulent que rien dans les traités ne modifiera les prérogatives irlandaises sur l’ avortement , son statut de neutralité militaire , et sa politique fiscale .
Monsieur le Président , merci pour vos questions .
Un objectif de 18 % est raisonnable et il est d' ailleurs demandé par la Commission .
De même , l' Union doit exiger la transparence des votes et refuser le vote à bulletin secret , une pratique qui existe vraiment , notamment pour la mise en annexe des espèces .
Quoi qu' il en soit , ces propositions doivent être appliquées au niveau mondial .
Elle définit en outre des mesures visant à renforcer la surveillance du marché par les États membres et de nouvelles obligations pour les fabricants .
Monsieur le Président , je laisse de côté les diagnostics , déjà largement développés ici , pour me concentrer sur trois points , sorte de pronostic sur les actions à entreprendre .
J' estime qu' il joue un rôle très important .
La PCP et l' approche écosystémique de la gestion de la pêche (
J' ai cité quelques points .
La résolution préconise , à juste titre , des efforts plus soutenus en matière de médiation , de compromis et de solutions pacifiques .
Je puis concevoir que ce soit le cas , en effet , mais il est nécessaire de réaliser des tests indépendants également .
Est -ce une comédie ?
Les appels pour mettre en commun les efforts européens ont été nombreux , basés sur la conviction qu' une telle attitude constitue le seul moyen pour les gouvernements européens de jouer un rôle international plus efficace .
Nous devons étudier et envisager les différents outils techniques disponibles dans les domaines de la radio , de la télévision et de l’ internet .
Je la ferai venir ici .
Bizarrement , alors même qu’ il n’ est pas certain que le NMD aboutisse , le débat bat son plein .
L’ actuel programme Jeunesse arrive à terme en 2006 et cette proposition entend lancer un programme qui lui succédera - Jeunesse en action - pour la période 2007 - 2013 .
Un autre obstacle auquel se heurtent les travailleurs qui tentent d' avoir accès au Fonds d' ajustement à la mondialisation est qu' il n' est disponible pour les travailleurs que si leur gouvernement accepte d' en faire la demande et de payer la quote - part nationale .
Monsieur le Président , la présidence finlandaise nous a dit qu' il nous fallait une Europe des résultats .
Ils ne sont pas les représentants de l' UE dans les États membres .
La Commission se doit d' indiquer aux citoyens de l' Union les réformes qui sont nécessaires pour mettre en place cet avenir , et elle assumera cette responsabilité jusqu' au bout .
C' est pourquoi nous devrions agir maintenant et ne pas abandonner la population du Kosovo .
Ce n' est pas l' intérêt des immigrés étrangers , notamment celui de nos frères nécessiteux , qui nous préoccupe avant tout .
Pendant ce temps , les données satellitaires montrent que la calotte glaciaire de l' Antarctique , qui est dix fois plus grande que celle du Groenland , est aussi en train de fondre .
Par conséquent , j' espère que ce plan d' action et le rapport sur la qualité et la sécurité aideront les États membres à harmoniser leurs critères et qu' ils serviront de référence à l' avenir .
Vous avez définitivement tort , Monsieur Helmer , parce qu' il s' agit de solidarité .
Enfin , nous devons assurer la coordination des efforts de secours internationaux , ce qui est toujours très difficile dans ce type de circonstances .
Quelque chose d' autre vous voyez et dont vous parlez - Les américains ne parlent pas de ça , mais vous oui .
Cependant , les mesures prises pour atteindre ces objectifs doivent être définies au niveau national .
Toutefois , équiper des millions de conteneurs avec des dispositifs de repérage risque d' être coûteux , et une évaluation adéquate des avantages doit être effectuée avant d' arrêter une décision qui rende ces systèmes obligatoires .
Le mérite d' avoir pris le bon départ vous revient incontestablement .
Ils ont un niveau très élevé . Ça baisse .
( Applaudissements vifs et prolongés , agitation )
Aider le Kosovo , je suis pour .
Il va vers la tribune , amis de la fédération [ la FNB ] ,
On ne peut effacer le passé .
Notre campagne de sensibilisation à cette mesure démarrera le 1er janvier 2003 .
Le secteur public devrait jouer un rôle plus important dans l' amélioration de cette situation en réunissant l' offre et la demande au sein de l' Union européenne .
Nous devons également éviter de créer un système présidentiel qui fonctionne indépendamment du Conseil , de la Commission et des États membres .
La Commission a échoué précisément dans son but tracé par son Président au début de son mandat : agir moins pour agir mieux .
Cet accord interinstitutionnel a été adopté en mai .
Entre 1994 et 2006 , les États membres ont reçu par erreur la somme phénoménale de 7,7 milliards d' euros dans le domaine de la politique de cohésion .
Dans cet esprit , la Commission a défini une politique sociale très particulière qui encourage la qualification et la mobilité des travailleurs sur des conditions minimales de formation censées permettre une meilleure adaptabilité aux marchés du travail .
Je soutiens entièrement le point 10 du rapport , où l' on lit que les aides attribuées aux producteurs de tabac devraient , à l' heure actuelle , avoir pour objectif la réduction progressive de ces cultures , jusqu' à leur disparition totale .
Toutefois , en substituant la Loi fondamentale pour le Führer dans l' amendement après-guerre du crime , les Allemands contemporains ont effectivement invalidé le crime de trahison .
En premier lieu , rendre le consentement libre de toute ambiguïté sera très fastidieux dans la pratique .
S' est - il passé quoi que ce soit d' étrange ?
Dans les jours qui ont suivi la présentation de la « Feuille de route pour la paix entre Israël et la Palestine » , un nouveau cycle de violence a explosé entre les deux parties en conflit .
Ce n' est pas la première fois que nous discutons de cette question .
C' est ce qu' affirment les règles électorales dans nos pays .
Maintenant , en quoi cette histoire est-elle importante ?
Je déplore le fait qu' un événement aussi festif que les Jeux olympiques s' accompagne de restrictions de diffusion pour la chaîne chinoise par satellite qui diffuse ses émission de l' étranger .
A InteraXon , la technologie intra-active est l' une de nos missions essentielles .
C' est peut - être une bonne nouvelle pour les réfugiés du Darfour et des pays voisins .
J' espère donc qu' au cours de l' année prochaine , la Commission consacrera davantage d' énergie au développement d' une croissance respectueuse de l' environnement .
Et ceci est l' essence même , ce qui nous passionne . Parce que nous nous sommes détachés de la communauté que nous constituons , le fait que nous nous aimons vraiment les uns les autres et voulons prendre soin mutuellement de nous .
Comme l’ a expliqué Kennan , lorsque l’ Amérique part en guerre pour un intérêt secondaire , l’ adversaire – pour qui des intérêts vitaux sont en jeu – se battra bien après que la guerre ne soit devenue trop impopulaire pour être poursuivie .
Toutefois , je n' ai pas réagi immédiatement .
" Tu viens ? Tu ne viens pas ? "
" Réussira - t - il son examen ? " " Je crains que non . "
Elle a attendu qu' il vienne à la maison .
Je l' ai accepté cette fois - ci parce que 90 % du texte du Parlement a été adopté et parce que cette Assemblée n' a connu aucune perte majeure .
Sur ce point - là aussi , je suis d' accord avec les orateurs précédents .
C' est le secteur privé qui crée les emplois .
Il convient donc d' utiliser la période d' après Kyoto pour enfin agir de manière crédible .
En ce qui concerne l' anonymat de ces données , j' estime qu' elles sont comparables aux données bancaires .
Elles adorent leurs enfants .
La question la plus importante et la plus litigieuse était toutefois de savoir si le contrôle , la notification et l' enregistrement devaient avoir lieu avant ou après l' exportation .
Je voudrais à présent revenir au discours prononcé par le président de la Commission , M. Barroso , dans cet hémicycle . À cette occasion , il a clairement déclaré que l’ Union doit s’ appuyer sur une Commission forte et indépendante .
Certains d' entre eux étaient très irréguliers .
Deuxièmement : il est certain qu' une politique de préservation de l' environnement marin doit être appliquée tant dans les mers communautaires que dans les eaux des pays tiers ou internationales .
La stratégie Europe 2020 ouvre la voie à toutes ces possibilités , et il appartient aux États membres d' en tirer pleinement profit afin de stimuler la création d' emplois et de donner un nouvel élan à l' économie européenne .
Sam a deux ans de moins que Tom .
Ceci est tiré de mon deuxième livre .
Comment parler de qualité après cela ?
Ils perdaient un cinquième de leurs enfants avant la première année .
Supposez que nous remédions à ces choses - là -- que nous fassions quelque chose pour les combattre .
Le Portugal n' a pas besoin d' aide extérieure : il a seulement besoin d' un financement pour son économie et ses familles à des taux d' intérêt raisonnables .
Essayez de ne pas vomir .
Monsieur le Président , l' approche plus qu' hésitante adoptée à Buenos Aires en matière de réduction d' émissions me fait penser à un homme qui voudrait se laver et ressortir sec de l' eau .
Il trouva la religion sur son lit de mort .
Nous devons passer à l' action .
Le transfert transfrontalier illicite des armes à feu et le transfert des armes non marquées constituent dès lors d' importantes sources d' armes illégales .
D' après ce journal , il y a eu un séisme au Mexique .
Monsieur le Président , les importantes déclarations de notre collègue Klass exigent d' être complétées .
J' ai commencé à travailler sur ce projet -- oh , je dois rapidement vous en parler .
Les États membres peuvent donc promouvoir des règlements relatifs au recyclage des emballages pour autant qu' ils respectent les termes du traité .
Le Conseil doit par exemple se demander s' il a le droit d' établir unilatéralement ce qu' est la législation .
À mon avis , ce rapport fixe un juste équilibre entre la nécessité de garantir la liberté d’ expression parlementaire et la passion du débat , d’ une part , et une digne conduite des opérations , d’ autre part .
Les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes .
Pourquoi doivent - ils payer les taxes ? "
Celui qui n' a pas vécu au dix-huitième siècle avant la Révolution ne connaît pas la douceur de vivre .
Nous avons soutenu de nombreux paragraphes sur lesquels les groupes S&D / PPE / ALDE ont demandé un vote séparé .
J' invite la Commission et le Conseil , mais spécialement le Conseil , à élaborer un concept global plus adéquat et plus approfondi en faveur des PME .
Ce n' est plus la troisième voie , c' est carrément le dépassement de la ligne jaune .
Il nous faut encore mieux exploiter les nouvelles technologies et élargir notre accès à la télévision qui constitue pour 70 % des citoyens la principale sinon l' unique source d' information .
Il est maintenant étudiant à la fac .
Ces progrès , et je m’ en félicite , sont dus en grande partie à l’ excellent travail accompli par l’ Agence pour la reconstruction du Kosovo .
Veuillez être prudente .
L' ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur la cinquième session du Conseil des Droits de l' homme des Nations unies , qui se tiendra à Genève du 11 au 19 juin 2007 .
Mais il convient de prêter attention à certaines questions .
Encore une fois , ce n' est qu' un début et prenons - le comme tel .
La mise en place d' un système de contrôle adapté aux besoins du secteur de la pêche est un important pas en avant .
Je pense ici surtout à la possibilité qui est la nôtre de soutenir des projets par le biais des programmes Oisin et Falcone .
Je veux savoir qui est derrière mes choix en cuisine .
Tandis que si nous les faisons lourds , ils seront à la fois dangereux et inefficaces .
Il a été mis à l' honneur pour avoir sauvé une vie .
Ceci est une entreprise de décoration intérieure littéralement nommée “ Utopia ” .
La situation américaine est fidèle aux constatations de l’ OCDE selon lesquelles les étudiants issus de pays avec de plus grandes inégalités de revenus réussissent moins bien aux examens .
La Chambre est peut - être souveraine , mais elle doit néanmoins respecter ses propres règles .
Aujourd'hui déjà , nous opérons les préparatifs indispensables . Nous avons donc besoin d' orientations fortes , telles que prévues par le rapporteur principal , et ce aussi dans le domaine de la pêche .
Nous savons tous que l’ efficacité est absolument indispensable .
Son comportement est très étrange aujourd'hui .
Et je crois qu' en la matière aussi , on facilite la tâche de la Banque centrale européenne en se dispensant de déclarations trop publiques , et parfois intempestives .
Concernant la troisième question sur les priorités , vous avez absolument raison .
En marge de cet accord , un compromis politique a subordonné l' approbation finale du projet commun du Parlement européen à la présentation par la Commission d' une nouvelle proposition spécifique sur les boissons alcoolisées .
Calme - toi . Je ne t' écoute pas .
J' espère que ce que vous avez annoncé se réalisera .
La statistique indiquant qu' une personne sur trois peut avoir le cancer effrayerait n' importe qui .
par écrit . - ( EN ) Les députés de l' UKIP se sont abstenus , car nous pensons qu' il n' appartient pas à l' Union européenne de décider d' envoyer l' argent des contribuables aux victimes du séisme survenu en Italie .
Ce qu' il nous faut enfin ce sont des choix laissés aux dirigeants politiques .
Vito est un voleur de bicyclettes .
( EN ) M. le Président , je souhaite mentionner quelques points qui , je l' espère , figureront à l' agenda du sommet du 10 juin .
De plus en plus , les consommateurs regardent la culture de l' entreprise , recherchent son comportement sur le marché .
Nous cherchons tous à nous assurer que nous mettons en place un traité qui puisse régir le fonctionnement de l' UE pour les 50 prochaines années .
Elle a fait donation d' innombrables pièces au musée .
Les accusations génériques qui discréditent aux yeux du public non seulement certains membres , mais aussi la totalité du Parlement ne sont d' aucune utilité .
On doit nous informer sur les vraies intentions de la Commission .
Un autre signe est le fait que les conclusions proposées par la Présidence suédoise ont également été adoptées à l' unanimité , y compris celles concernant Jérusalem - Est .
Le Médiateur dispose donc aujourd'hui d' une base juridique que je qualifierai de renforcée pour mener à bien son action .
La question est donc : que se passe -t -il pendant cette période critique de deux mois ?
Dans d' autres capitales d' Europe , nous avons le même problème : les anarchistes en asile forment un État dans l' État .
J' ai déjà dit en commission que la Commission aurait peut - être pu souligner sa position de façon un peu plus pointue , mais c' est un très bon rapport .
Je n' avais pas d' autre choix que de prendre cet avion .
Enfin , je voudrais terminer , vu qu’ il a été fait référence à mon expérience personnelle , en disant qu’ il est parfois difficile de juger de l’ opportunité d’ accorder ou non une licence d’ exportation d’ armes .
À ce point de l’ histoire du Moyen - Orient , nous devrions nous concentrer sur les élections en Israël et dans les territoires palestiniens .
Les consommateurs ont besoin d' informations précises pour pouvoir faire valoir leurs droits .
Mais nous ne devrions pas confondre ces valeurs avec les autres éléments essentiels du progrès , comme d’ établir des régimes commerciaux libéralisés , créer des structures institutionnelles avec une séparation des pouvoirs , et éliminer la corruption .
Il n' a aucun espoir d' avancement .
Le spectaculaire pas en avant de Sadate devait rencontrer celui du premier ministre israélien , Menachem Begin , à presque chaque point de jonction de cette route tortueuse vers la paix .
Les prêteurs ont peut - être cru que les acheteurs ne manqueraient pas de régler leurs échéances , et que la hausse des prix rendrait ces remboursements très attractifs .
Mais leur peuple exige à juste titre que le gouvernement ne se contente pas de servir les intérêts d' autrui .
Par de nombreux amendements de mon groupe , nous sommes parvenus , à mon avis , à quelques bons compromis , même si tous nos espoirs ne se sont pas concrétisés .
Les élections municipales et régionales qui venaient d' avoir lieu ont été annulées , et l' armée s' est saisie des pouvoirs législatifs et exécutifs depuis que l' assemblée nationale a été dissoute .
Le HCR a beaucoup de difficultés pour trouver les ressources nécessaires afin de faire face à ces tragédies humaines et a du récemment réduire l' ampleur de ses opérations .
Officiellement ces deux pays se montrent favorables à l' enquête de l' ONU , mais en privé , leurs dirigeants ont lourdement incité le gouvernement libanais à relâcher la pression sur la Syrie .
Avant le vote
A l' heure actuelle , environ 60 pour cent des grandes entreprises ont effectivement des programmes comme celui - ci en place .
Je sais aussi que M. Staes est satisfait de la collaboration et de la manière dont ont été dégagés des compromis , ainsi que du travail de Mme Paulsen avec le rapporteur fictif .
Permettez - moi de revenir brièvement sur le Code de bonne conduite administrative , puisque les rapports de MM . Wyn et Koukiadis y font référence .
Les États membres ont d' ailleurs accepté ces principes au sein de l' Organisation de l' aviation civile internationale .
En outre , les marchés financiers internationaux considèrent les fondements de l’ économie de la Colombie comme sains .
Pour ce qui concerne Frontex , je voulais également dire que je suis favorable à l' accroissement de son financement , que nous avons doublé .
Je voudrais à nouveau souligner le rôle crucial que l' État doit jouer pour empêcher une crise mondiale en intervenant sur les marchés financiers locaux .
Les décideurs américains et européens ne sont pas convaincus que les gouvernements étrangers ( et leurs fonds souverains ) n’ investissent que pour des raisons commerciales .
Les trois questions institutionnelles centrales que la Conférence intergouvernementale devra traiter portent sur l' organisation future de la Commission et du Conseil , ainsi que sur le rôle déterminant du futur Président du Conseil de l' Europe .
Si ce dossier fait l' objet d' une directive , il conviendrait de conserver la méthode d' approche de la Commission , qui tient compte des disparités entre marchés .
Combien d' amis proches avez - vous ?
En outre , les recommandations qu' elle a formulées sur la façon de continuer à renforcer ce processus et d' améliorer le cadre électoral seront abordées dans le dialogue avec les autorités pakistanaises .
Elle a cédé à la tentation .
Nous nous occupons du passé .
Une fois de plus , je pus échapper à la mort .
Enfin , de petites sommes d’ argent , destinées à résoudre des problèmes pratiques , peuvent faire des différences historiques .
La France a déclaré qu' un décret sur ce point sera approuvé avant le 31 octobre 2001 .
Notre rôle en tant que parlementaires est de participer au progrès , de l' encourager et non de le freiner .
Vous ne pouvez pas ne pas avoir l' oreille musicale . Personne .
Monsieur le Président , cela me fait un peu penser à un drame grec : quel que soit le choix , cela finit mal .
Si l' on en croit les déclarations du président de la Commission , ce changement aura lieu ; nous nous en félicitons .
On dessine cet ensemble de sphères imbriquées en coupe pour que vous le voyez .
( RO ) Il est capital que les nouvelles technologies soient introduites et utilisées aussi loin que possible dans le processus judiciaire .
Elle doit articuler plus clairement les futurs rôles militaires et les missions de l' Europe , déterminer les capacités militaires requises , identifier les faiblesses , et développer des projets et des initiatives afin de combler les fossés les plus critiques .
Au nom de la présidence , je me félicite de cette possibilité de débattre du traité de Lisbonne .
Vous pouvez aussi entrer quelque chose de vague puis essayer que Wolfram Alpha comprenne ce dont vous parlez .
Je me rappelle l' époque où il était un sprinter de renom , et je me réjouissais alors qu' un sportif européen puisse faire échec à la domination américaine .
Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit .
Je suis convaincu que la réalisation d' économies , l' utilisation de nouvelles technologies moins énergivores et , bien sûr , la diversification des sources d' énergie , forment la clé , ou du moins l' une des clés , permettant de résoudre ce problème .
Nous ne devons pas oublier d' inclure dans ces discussions les acteurs présents sur ce marché , afin d' entendre leurs points de vue et de prendre connaissance de solutions potentielles .
Mais en gros ce dont je parlais à l' époque , nous l' avons réalisé .
Or , l' excellent rapport de notre collègue révèle des lacunes en la matière , lacunes sérieuses dans la perspective de l' Agenda 2000 .
À mon sens , le rapport que vous avez sous les yeux est constructif , mais pas naïf .
Les deux institutions sont à présent parvenues à un compromis , qui ne contient pas les amendements 138 et 166 sous leur forme originale .
Quand le Conseil a -t -il l' intention de prendre des mesures à cet égard ?
Pouvez - vous m' aider , s' il vous plait ?
Sujet : Missions européennes d' observation des élections
Il est toutefois important que le Parlement soit associé à un accord interinstitutionnel , au plus tard lorsque la Convention aura fini sa réforme , et que le Traité sera amendé .
Pourtant , certains députés voudraient que toute compagnie aérienne possédant une participation soit définie automatiquement comme une compagnie associée .
Ce qui est toutefois plus grave , c’ est que la résolution ouvre la porte à la possibilité de guerres préventives dont le mandat aurait été donné par le Conseil de sécurité des Nations unies .
Comme à l' époque de l' URSS , le principal objectif de l' élite dirigeante ( Poutine et ses anciens associés du KGB ) est de préserver un système politico - économique qu' ils ont construit , qui fonctionne sous leur contrôle et dans leur intérêt .
D' une part , une liberté considérable accordée aux entreprises en matière de restructuration et de délocalisation mais d' autre part , très peu de droits octroyés aux travailleurs concernés .
Au niveau international , mon collègue , M. Lamy a eu à s' opposer à une initiative américaine similaire , qui avait été lancée à l' encontre de certaines entreprises publiques européennes dans le domaine des télécommunications .
Tout d' abord , concernant le cas du Brenner qui soulève un certain nombre de questions .
La Suède aussi dispose de telles obligations , tout comme d' autres pays .
Même les plus proches alliés de l’ Amérique – l’ Arabie saoudite , l’ Égypte et Israël – sont vulnérables alors qu’ ils sont confrontés à l’ agressive expansion des “ forces radicales ” représentées par l’ Iran , le Hamas , le Hezbollah , la Syrie et la résistance irakienne .
Je peux vous dire que tous les États membres ont procédé à la transposition de la directive .
Dans mon pays , dans ma région , nous nous battons avec les syndicats de cheminots , avec les comités d' usagers pour que ces directives scélérates ne soient pas appliquées et rejoignent ainsi les poubelles de l' histoire .
Certains sujets exigeront encore un peu de temps et , je pense , une certaine réflexion .
L' immigration légale doit être soutenue . Dans le même temps , des mesures efficaces doivent être prises pour lutter contre l' immigration illégale et la traite des êtres humains .
Il a été rappelé rejoindre le gouvernement portugais .
À la réunion ministérielle régulière , il a récemment été convenu de renforcer le dialogue entre l’ UE et l’ OPEP .
Ce n' est évidemment pas un vote du Parlement qui aboutira à ce bouleversement , nécessité pourtant vitale pour l' humanité .
Je sais que ce n' est pas une commission très influente dans ce Parlement et que tout le monde ne l' apprécie pas de la même façon .
C' est pourquoi il est important de transmettre une nouvelle fois la directive à la Commission , afin que l' on réfléchisse encore une fois à la situation .
Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , l' échec de ces négociations me suggère trois observations : la première est le manque extrême de souplesse de la part du Maroc .
Devant cette situation , il y a deux options .
Même si on a enregistré ces derniers mois une diminution des chiffres absolus dans l' UE , le nombre total de sans-emploi reste beaucoup trop élevé .
Le nouveau partenariat permettra d' empêcher que certains différents commerciaux bilatéraux ne débouchent sur une menace de sanctions , comme dans le cas de la politique de la banane menée par l' Union européenne .
La congressiste américaine Linda Sanchez a déclaré que si les présidents étrangers ne défendaient pas les intérêts de leurs citoyens en Amérique , peu d' autres le feront .
J' ai pris le train de 10 : 30 , lequel était en retard de dix minutes .
Mon opinion est qu' il faut permettre à la Commission de réaliser ce qu' elle a en projet , et après on pourra évaluer .
J' aime les châteaux .
Le message était clair : il faut avancer .
De tout cela , nous devons tirer les leçons .
Dés que j’ ai compris cela , j’ ai étudié la relation sous-jacente entre 4 polluants de l’ air très répandus et leurs conséquences sur la santé des poumons des patients asthmatiques .
Il ne fait aucun doute que les fonds régionaux ont contribué à la stratégie de Lisbonne .
L' opinion palestinienne offre une option différente pour contenir le Hamas et démanteler « les infrastructures de la violence » : faire participer le Hamas et le Jihad islamique et d' autres factions au processus politique .
Mais ce n' est pas notre scénario .
Si vous pensez aux gens et aux prêts hypothécaires et à l' achat de maisons et ensuite à ne pas être en mesure de les payer , nous devons y réfléchir .
Monsieur le Commissaire , c' est un problème sur lequel vous devez vous pencher .
membre de la Commission . - ( EN ) Monsieur le Président , je remercie tous les députés pour leurs intéressantes contributions , et en particulier l' introduction faite par Klaus - Heiner Lehne .
C' est en réponse aux horribles préfabriqués et aux manuels scolaires dépassés et aux épouvantables matériels que l' on construit en ce moment dans les écoles .
Or , nous sommes en 2006 et de nombreuses femmes gagnent encore moins que les hommes pour le même travail ou ont des contrats qui ne correspondent pas aux tâches qu’ elles accomplissent effectivement .
Si tu avais traîné par là , tu aurais rencontré la fille que je voyais .
Toutefois , dans le cas des conducteurs indépendants , l' employeur et l' employé sont une seule et même personne , et protéger les transporteurs privés contre eux - mêmes est une mesure extrême .
Car , en attendant la mise en place d' une réelle diplomatie commune et d' une réelle politique européenne de la défense , le Soft Power européen et sa diplomatie culturelle sont parmi les rares outils d' influence à notre disposition .
Deuxième fausse leçon : seuls les petits déposants ( les ménages et les petites entreprises ) sont susceptibles de paniquer , mais pas les grandes entreprises ou les investisseurs professionnels .
Nous avions l' impression d' être des parents de substitution .
L' Union européenne s' est toujours attachée au principe de la voie la plus courte et cela signifie également que nous bénéficiions des possibilités de transit via la Suisse .
Le second point concerne l’ allégement de la dette , dont ont parlé de nombreux orateurs .
C' est indispensable ; cela doit être fait .
Les légumes : ils pourraient sauver les océans .
Pour donner un ordre d’ idée , les primes de Noël accordées à Wall Street – rien que les primes – s’ élevaient à 24 milliards l’ année dernière .
Nous devons veiller à ce que des informations objectives parviennent aux citoyens du Belarus via des canaux auxquels ils sont habitués .
Des visionnaires , comme Mahatma Gandhi , Martin Luther King Jr . et Nelson Mandela peuvent faire naître des demandes pour plus de justice .
Des idées vertes incolores dorment furieusement .
J’ ai exposé ma propre philosophie à l’ occasion des discours que j’ ai récemment tenus à Bocconi et à l’ OCDE à Paris , où étaient réunies toutes les autorités nationales du monde entier actives dans le domaine de la concurrence .
Ces règles font partie de la législation en vigueur jusqu' en 2013 .
PM : Il s' agit , pour nous tous , hommes et femmes , de trouver nos façons de définir nos rôles , et de les accomplir de manière à ce qu' ils fassent une différence dans le monde et agissent sur le futur .
Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon .
Tout d' abord , l' UE doit définir ses intérêts stratégiques communs , par exemple en ce qui concerne la sécurité énergétique et la politique de voisinage .
Il y a ensuite le deuxième siège à Strasbourg .
Je crois qu' il est possible d' aller un peu plus loin tout en garantissant ce consensus , et à cet égard , je remercie les députés pour leurs commentaires visant à soutenir les amendements proposés .
Vous devez savoir d' où viennent vos ressources .
Marie m' a montré la lettre .
Les guerres révolutionnaires ne sont pas le moyen le plus sûr d’ y parvenir .
Tout cela figure dans l' annexe de la proposition sur laquelle nous nous prononcerons demain .
Avec qui es - tu allée ?
Un jour , tous ces livres vaudront leur pesant d' or .
Ce n' est pas le cas au Japon .
Pour lutter efficacement contre le sida , nous avons besoin de bien plus que ces trois lettres .
Mère est malade depuis jeudi dernier .
Le Chili est passé à un rythme de croissance soutenu dans les années 1980 après une dépréciation .
Le train n' est plus propre non plus , et certainement pas les locomotives diesel .
Je pense que ce qui est dit à propos du comité de conciliation méritent une attention particulière .
À l' avenir , nous aurons également besoin d' une vision plus claire et plus détaillée de la façon dont les choses doivent fonctionner .
Qu' aime - t - on manger au déjeuner ?
Mais les propositions du rapport Bullmann auraient pu décupler cette dérive .
Nous avons peu de temps . Dépêchons - nous .
Le football de la première division anglaise est très populaire , par exemple en Irlande , et la Premier League a modifié sa politique des droits vis-à-vis de l’ Irlande à la suite de l’ intervention de la Commission .
Bien sûr , la compréhension de cette structure est très importante pour promouvoir des traitements .
Ce sont pourtant des exigences évidentes vis-à-vis d' un pays qui viole de façon aussi éhontée les engagements qu' il a pris lui - même , à savoir de respecter les droits de l' homme et le droit international .
Pourtant , celles - ci sévissent surtout dans les pays islamiques .
On verra ce qui sera fait de cette fonction .
L' ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur la situation en Afrique du Sud .
La répression exercée par Chişinău permet maintenant aux autorités de communiquer avec la population .
Cela s' explique par une concurrence faible .
Celle - ci souhaite nouer de bonnes relations avec la Russie au mépris des pays de l' Europe centrale .
Cela devrait amener le Parlement à bien examiner à quelle lecture , la première ou la deuxième , il voit l' élément essentiel de sa prise d' influence .
N' oublions pas que la plupart des personnes déplacées dans le monde affluent dans les pays en développement .
- Monsieur le Président , nos collègues qui se trouvent en ce moment avec la délégation à Kiev ont tout simplement demandé la suppression du considérant M , qui est le suivant :
Si vous allez à l' Université des Va - nu - pieds , on fait la cuisine à l' énergie solaire .
Je ne mangerai pas de crème glacée .
Ce système fonctionnait de façon remarquable . En 1985 , elles ont été supprimées par la vague des déréglementations dans le domaine bancaire .
Clairement , sur la base de notre courte discussion de cet après-midi , c’ est une famille où , comme dans toutes les familles , on peut parfois ne pas être d’ accord .
En novembre dernier , le pays a entamé des négociations sur un accord de stabilisation et d’ association avec l’ Union européenne .
À un stade aussi avancé que janvier 2006 , les pays de l' UE ont commencé à réaliser que l' énergie était utilisée et continuerait à l' être par la Russie comme un instrument central des politiques étrangères .
Permettez - moi encore une remarque de conclusion , que j' avais déjà reprise dans mon rapport de l' an dernier .
Je propose également que nous votions individuellement , amendement par amendement , de 38 à 69 et de 245 à 256 .
Les libertés publiques et les droits fondamentaux sont inscrits dans nos constitutions , dans nos législations nationales et européennes .
Les événements survenus récemment au Sud - Liban rappellent les dangers encourus par la population civile du fait des restes explosifs de guerre , et plus particulièrement des bombes à fragmentation , ainsi que la complexité et le coût des opérations de nettoyage .
Et nous avons le sentiment que si , au cours des 5 prochaines années , l’ Ethiopie peut capter 40 % , juste 40 % de son marché domestique et ajouter seulement 25 % en valeur à ce marché , la valeur du marché aura doublé .
Tout en bénéficiant du travail accompli lors du sommet de Madrid , la présidence irlandaise a également bénéficié du progrès accompli sous la présidence italienne , en particulier du progrès enregistré au cours du Conseil informel de Vérone en avril .
La nouvelle Charte des chercheurs scientifiques actuellement discutée par la Commission européenne devrait permettre d’ améliorer la situation en introduisant la compatibilité des carrières avec des avantages sociaux transférables .
Cette proposition de directive a trait à des évaluations stratégiques environnementales ( ESE ) , ce qui , en résumé , se traduit par une procédure systématique d' identification , d' analyse et d' évaluation des conséquences et des effets probables sur l' environnement des différents plans et programmes d' action .
Les oiseaux aux mêmes plumes se rassemblent entre eux .
En fin de compte , des programmes menés en Asie du Sud - Est et surtout en Indonésie ont nui aux couches pauvres de la population alors que les subventions accordées à des denrées alimentaires essentielles étaient supprimées .
La raison pour laquelle mon groupe et moi - même sommes néanmoins opposés à l' adhésion de l' UE à la Convention européenne des droits de l' homme est que les inconvénients dépassent clairement les avantages .
Qui m' a permis de croire que les personnes intimes que l' on a aimées et perdues dans notre famille , et les icônes célèbres que l' on a respectées tout au long de notre Histoire , peuvent , comme Abraham Lincoln voulait le croire , continuer à vivre , aussi longtemps que l' on s' engage à raconter et re-raconter l' histoire de leur vie .
Ces produits seront alors moins accessibles alors que de nombreuses personnes complètent leur alimentation par des compléments alimentaires afin de se sentir mieux et en bonne santé .
Le débat de Lisbonne a débouché sur un accord substantiel sur la plupart des matières .
Dans la réponse par elle réservée à une question antérieure de l' auteur de la présente question sur l' application d' un modèle mathématique à l' adjudication de travaux publics en Grèce ( H-0097/03 )
La situation s’ est inversée aujourd’hui , l’ Europe est confrontée au problème de résorption de ses excédents .
On garde contact .
Et il s' avère que -- voici le gros plan qui date de 2001 .
J’ espère que ma présentation a été suffisamment transparente aussi .
Permettez - moi ici de souligner l’ importance que revêtira pour nous le rapport du comité de surveillance .
C' est cette participation aux missions de paix qui a conduit à la résolution de nombreuses guerres civiles .
Quel est le meilleur candidat pour l' Amérique latine ? Que Barack Obama ou Hillary Clinton soit le candidat démocrate ; que ce soit l' un d' eux qui remporte les élections en novembre ou le républicain John McCain , quelle différence ?
Songez par exemple aux voyages à destination des pays islamiques , dont les prescriptions religieuses exigent des animaux rigoureusement vivants .
N' en restons pas à cet unique rapport .
Mais avec des idées toxiques cette fois .
Arrêtons cette conversation infructueuse .
J’ essaie de les y encourager , mais je ne peux pas les y obliger .
J' aimerais signaler qu' une harmonisation à l' échelle européenne est indispensable si nous voulons garantir des règles du jeu équitables sur l' ensemble du territoire européen afin que les citoyens puissent bénéficier des avantages d' un marché intérieur unique .
En outre , comme vous le savez , l' Union européenne apporte une contribution au haut commissariat des Nations unies pour les réfugiés , qui s' élevait à 66,3 millions d' euros en 1999 .
Comme je l' ai déjà dit , c' est ce que nous avons de plus important à faire . Apprenons à nous comporter avec dignité .
Viens - tu à ma fête ?
Nous savons ce que ceci a pu donner dans d' autres régions du monde .
Ces amendements peuvent dès lors être acceptés en principe après quelques aménagements rédactionnels .
Grâce au traité de Lisbonne , l' Union européenne est pour la première fois une entité internationale dotée de sa propre personnalité juridique .
Votre nom est en tête de liste .
Cela ne correspond pas à ce que nous avons nous - mêmes proposé il y a deux ans , quand nous avions 15 % , et je me focaliserai donc sur un accord ambitieux .
Ce rapport est excellent .
Nous ne devons pas devenir les ennemis de la société ouverte .
La législation doit être simplifiée et accessible aux citoyens .
Je voudrais lui parler entre quatre-z-yeux .
Nous ne pouvons pas souscrire à cela et devons respecter certaines limites .
Nous considérons que deux semaines sont au minimum nécessaires , et nous devons négocier sur ce point avec le Conseil et la Commission .
Quatrièmement , il faudrait créer un grand projet à long terme dans le cadre de l' accord de partenariat et de coopération , des projets établis sur vingt ans .
Il se disperse pour devenir très mince , pour que ça devienne très difficile de le regrouper .
Les astronomes , les cosmologistes et les physiciens pensent qu' il y a quelque chose dans l' univers que l' on appelle la " matière noire " , qui constitue 23 % de cet univers , et quelque chose appelé " énergie noire " qui imprègne la structure de l' espace - temps et compte pour les 73 % restants .
Somme - nous Superman ? Ou sommes - nous Homer Simpson ?
Ce n' est pas correct de critiquer les gens derrière leur dos .
Il s' agit là d' une condition essentielle pour que je puisse soutenir ce paquet .
Et ils essayent de faire qu' un autre membre des 99 se joigne à eux .
Vous avez sans doute appris que , dimanche dernier , la Chine a libéré plus tôt que prévu M. Wei Jingsheng , geste que la présidence a d' ailleurs salué .
Maintenant , si vous allez dans la jungle amazonienne et étudiez un arbre , vous obtiendrez un grand nombre d' insectes , mais pour les poissons , il n' y a nulle part dans le monde où vous pouvez trouver sept nouvelles espèces à l' heure .
Je pense que les groupes assis à ma droite aimeraient masquer ce fait par de la belle sémantique et en utilisant des termes comme la " santé génésique " .
Ainsi , les dictateurs birmans ne nous laissent aucun autre choix que d’ adopter une résolution plus dure , comme celle que nous avons sous les yeux aujourd’hui .
En effet , la population du Yémen dépasse celle des six membres du CCG confondus ( le Qatar , le Kuweit , les Emirats arabes unis , le Bahrayn , Oman et l’ Arabie saoudite ) .
En 1994 , 127 210 personnes ont demandé l' asile à l' Allemagne , ce qui correspond à 41 , 5 % des demandes à l' échelle de l' Union .
Et bien la découverte suivante est venue de l' étude de centaines de cancers de diables de toute la Tasmanie .
par écrit . - ( EN ) Cet amendement semble limiter l' immunité des agents d' Europol face aux poursuites judiciaires , mais il ne le fait que pour ceux qui opèrent en tant que membres d' une équipe commune d' enquête .
Toutefois , nous avons voté contre l' amendement 7 .
Les unionistes d' Ulster s' opposent à la violence depuis des dizaines d' années et continueront à le faire à l' avenir .
Les citoyens des pays riches ont déjà une espérance de vie de 30 ans supérieure à celle des habitants des pays les plus pauvres .
Et si vous êtes dans cette salle aujourd'hui , la plupart d' entre nous avons grandi dans un monde où nous avions les droits civiques fondamentaux .
On était obligé de se déplacer pour trouver des trucs .
On m' a toujours dit que la Commission ne voulait rien proposer parce qu' elle estimait ne pas pouvoir atteindre de majorité au sein du Conseil .
Je voudrais dire que la nouvelle version du mémorandum de Paris est entrée en vigueur le 17 septembre 2008 .
J' ai parlé à un éminent scientifique israélien qui m' a dit qu' il se pourrait que le réchauffement climatique soit une réalité , mais pas nécessairement , mais pouvons - nous nous permettre d' attendre vingt ans pour savoir si nous avions raison ou pas ?
Ce n’ est pas un problème néerlandais , mais un problème européen .
si je fais un scanner de ma rétine sur le plan horizontal que vous voyez dans le coin , voici ce que j’ obtiens .
Parce que les modèles théoriques qui correspondent toujours à la réponse au dos du livre pour l' enseignant , c' est bien , mais cela fait peur de parler de sources d' erreur quand la théorie ne correspond pas à la pratique .
Le rapport annuel sur les exigences en matière de santé montre le large éventail de politiques qui concernent la santé et votre rapport porte sur le second rapport - le rapport couvrant l' année 1995 .
Je pourrais continuer longtemps à citer différentes sources qui attestent des difficultés que rencontrera la Chine , mais je crois que ces exemples suffisent .
Elle constitue en grand partie la frontière entre la Chine et la Russie , là haut , à l' est .
Mais ce qui est important est qu' un individu ou un groupe de leaders d' opinion ont émis un point de vue et l' ont partagé avec un public plus large , ce qui a accéléré le processus .
Je défie la Commission de nous dire ce soir si ces poulets sont contrôlés et s' ils répondent aux mêmes normes que les nôtres ?
Il est vrai que l' accouchement a pu se faire dans la douleur et que , malheureusement , le cas des salariés de Volkswagen - Forest , auxquels je ne peux m' empêcher de penser ce soir , a pesé dans la balance .
Certains principes doivent être respectés également par chaque gouvernement démocratique .
Est -ce que vous voulez cette chemise ?
Il est alors crucial de compenser ce gain de souplesse par les besoins de protection de la tradition , de la qualité et du consommateur .
La poursuite de l' offensive militaire coûte beaucoup trop de vies humaines et la parole ne suffit pas lorsque nous sommes face à une crise humanitaire de cette ampleur .
Il importe également de rappeler , toutefois , que la lutte contre la pauvreté ne peut pas être compatible avec la persécution et le harcèlement de personnes qui , pour l' une ou l' autre raison , ne sont pas d' accord avec la position officielle .
Je voudrais émettre un commentaire à propos d' une ou deux des questions soulevées , bien que je sois certain que nous aurons d' autres occasions de donner suite à l' intervention de M. Deva à propos de la souveraineté .
Nous devons par conséquent avoir envisagé tous les scénarios possibles afin de disposer des capacités pour le faire et bien le faire .
Leyla Zana , quant à elle , est tenue prisonnière par un pays qui cherche à devenir membre de l' UE .
Cet acide métatartrique n' étant pas complètement dégradé , il doit être considéré comme un additif alimentaire .
C' est un résultat dont vous pouvez être fier et un héritage sur lequel devront s' appuyer vos successeurs .
Un projet , présenté dans une exposition à Copenhague il y a 10 ans , la modélisation d' un hippocampe -- la région du cerveau qui enregistre la mémoire à court-terme -- et la production de sa documentation , documentation imaginaire en une série de dessins qui essaient d' organiser ce phénomène .
J' applaudis donc au judicieux compromis auquel est arrivé le comité de conciliation à propos du réseau proposé .
Monsieur le Président , j' adhère à l' objectif général de ce programme , à savoir le renforcement de l' espace culturel européen commun et du sentiment de citoyenneté européenne .
Ensuite , dans de nombreux pays , l' assistance sociale fait défaut et les pêcheurs risquent de devenir des travailleurs au rebut , des citoyens inutiles . La désertification sociale , culturelle et économique de nombreuses régions de l' Union est un autre risque implicite .
Je suis conscient que notre rôle se limite à la consultation en l' espèce .
Liberté !
J' espère que l' Assemblée estimera , comme nous l' avons fait , que , d' un point de vue pragmatique , il s' agissait de la meilleure attitude à adopter .
Votre pancréas fabrique de l' insuline pour le faire baisser , ce qui est une bonne chose .
Pour que ces mesures ad hoc fonctionnent , il est tout d' abord essentiel de veiller à ce que l' UE ne commette pas les mêmes erreurs que le Fonds monétaire international ( FMI ) en ce qui concerne les contreparties .
Crois - le ou non , elle a trois enfants .
J' en ai cherché d' autres de ce genre sur Amazon.com .
Je partage le point de vue du rapporteur selon lequel toutes les substances valablement utilisées dans les États membres conformément à leur législation nationale continuent à l' être jusqu' à ce qu' elles puissent être testées et peut - être jugées insuffisantes .
Je ne défends pas M. Forrest , je ne le connais pas bien , je l’ ai rencontré trois fois dans ma vie pendant quelques secondes .
Le Parlement a renoncé à 16 instruments de contrôle quand il a créé l' ICD .
Le problème de la double incrimination , le problème du protectionnisme même , dans les domaines des affaires judiciaires et des affaires intérieures , ne se poseront plus , lorsqu' on aura suffisamment harmonisé les législations nationales .
Mais les gens ne connaissent pas bien le chat d' une aiguille à part quand il s' agit de passer un fil à travers .
Je crois que cela a été une bonne décision de le faire , d' attendre en juillet , de ne pas nommer et d' attendre les propositions que nous allons discuter maintenant .
C' est en ayant conscience de notre rôle moteur dans la question de l' égalité des sexes que nous soutenons les exigences formulées dans le rapport Karamanou .
La seule évocation de ce principe d' égalité qui figure dans le Traité sur l' Union européenne se trouve à l' Article 119 , qui est seulement consacré à la question des rémunérations .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je suis ravie que cette directive en soit à présent au dernier stade de son adoption .
J' étais plus rapide mais tout aussi déprimé .
Malgré leurs revers et leur perte de crédibilité à la suite du saccage du principal quartier d’ affaires de Bangkok , les chemises rouges ont cru en nombre et manifesté chaque mois contre le gouvernement Abhisit .
Je serai à Tokyo pour affaires la semaine prochaine .
Et ce que je vais tenter -- j' espère le démontrer .
L' un des principaux points est l' interdiction de la publicité directe des implants mammaires destinée au public .
Enfin , bon , l' an dernier , j' ai entendu parlé de l' Himalaya et de la fonte des -- et de la fonte des glaciers due au réchauffement climatique .
Puis - je faire remarquer que ce sont à nos électeurs de nous juger , et non à la Caisse des membres ?
Les avantages et les inconvénients des affaires internationales doivent faire l' objet d' un débat ouvert devant l' assemblée japonaise .
( DE ) Monsieur le Président , Madame la Commissaire , chers collègues , la stratégie européenne pour l' emploi a été considérée , lors de son vote il y a cinq ans , comme un pas important dans la lutte contre le chômage .
B5 - 0093/2003 , de M. Sterckx , au nom du groupe du parti européen des libéraux démocrates et réformateurs .
( EL ) Monsieur le Président , je voudrais faire un commentaire et poser une question .
La Commission s' assurera en effet que l' issue des ateliers organisés en 2007 sera prise en compte dans le CCR .
Et ensuite voici l' image dont je vous ai parlée -- l' arme de protection massive .
Conformément à l' article 95 du règlement , le projet définitif d' ordre du jour établi par la Conférence des Présidents lors de sa réunion du jeudi 11 septembre 1997 a été distribué .
( DE ) Monsieur le Président , Madame Jordan Cizelj , il y a une centrale nucléaire à Krško , dans votre pays , qui fait l' objet de nombreuses critiques , notamment parce qu' elle est située en zone sismique .
Protégeons et encourageons par tous les moyens ceux qui veulent produire des spécialités alimentaires , mais reconnaissons également que l’ agriculture européenne produit des denrées de bases très spécifiques qui ont aussi besoin de notre protection .
Je sais que cet aspect inquiétait de nombreuses personnes , comme en Suède , où , pendant longtemps , nous avons disposé d' un système appelé Fass .
Au Nigeria , il y a eu plusieurs flambées de violence entre chrétiens et musulmans , qui représentent chacun environ la moitié de la population .
Avec cette question dans la tête , j’ ai commencé à me documenter , et j’ ai vite découvert que les polluants de l’ air d’ intérieur en sont responsables .
Le PDP et l' ANPP sont en règle générale des partis de centre - droit tandis que le NCP s' affiche comme « le parti des pauvres » et épouse des politiques social-démocrates .
Il y a des gens qui vont au stade de baseball pour voir des matchs ; J' y vais pour voir les relations de design .
. - Monsieur le Président , la question posée par Mme Hedkvist Petersen est primordiale , à savoir celle de notre besoin réel de coopération entre les différents secteurs .
Le premier concerne le modèle chinois de croissance économique qui , jusqu’ à présent , a été obtenue principalement par de rapides accroissements des facteurs de production – travail , capital , et énergies .
Je pense que nous devrions célébrer ce résultat et , profitant de l’ événement créé par cet accord , évoluer rapidement vers une accélération et un achèvement du processus législatif nécessaire pour que tous les programmes puissent démarrer et fonctionner dès l’ année prochaine .
Prenons par exemple le parlement suédois .
Objet : Recours au vote à l' unanimité au Conseil en matière d' importation de boissons alcoolisées
J' espère d' ailleurs que le DirectLife marche mieux . J' espère ...
Elle donne le feu vert à l’ Union européenne en matière d’ adhésion à la convention sur la conservation et la gestion des stocks de poissons grands migrateurs dans l’ Océan pacifique occidental et central .
Vive le rapporteur !
Les salles de conférence - en particulier les grandes - sont sous-utilisées .
Alors que les autres questions se règlent relativement facilement , les problèmes liés aux poussières de bois sont très complexes .
Aucun dédommagement pour la perte d' affaires personnelles n' est éligible dans le cadre du FED en cas de force majeure .
Je tiens à mettre en garde contre un assouplissement de la norme lorsqu ' il s' agit de juger la situation des droits de l' homme en Afrique où les violations pourraient être considérées comme des incidents inévitables .
Aujourd'hui , le président Berlusconi essaie la même pratique avec la Tunisie , en offrant de l' argent .
Et voilà exactement le fonctionnement du mécanisme de Higgs .
. J' étais de ceux qui avaient signé pour une commission d' enquête .
Que s' est - il passé ?
Selon les experts , les institutions européennes se contentent d' ignorer ce problème grave .
Cette nécessité figure explicitement dans notre communication .
Le groupe Europe des nations demandera l' institution d' une commission d' enquête au sein du Parlement européen , mais notre Parlement doit prendre toutes ses responsabilités ...
Grâce à ce système , le consommateur pourra connaître l' origine de la viande qu' il achète et suivre l' histoire de la bête .
Désolé , je ne peux pas te permettre de rester ici .
Elle remonte et continue de monter .
Le petit garçon a cassé le verre par accident .
La Commission européenne est allée plus loin .
Pourquoi ne m' as - tu pas appelée hier soir ?
Mme Litvinenko veut que le meurtre sur la personne de son mari soit éclairci et que les responsables en répondent devant la justice .
Si c' est ça le droit en Europe , je dis qu' on s' est trompé et c' est pour cela que je vous demande , ici , d' arrêter de nous dire que les problèmes en Afrique du Nord constituent un problème de sécurité .
Elle est un exemple de plus de l' engagement de l' Union européenne , et en particulier du Parlement européen , en faveur de la protection des consommateurs .
Le rapport du groupe présidé par Mme Veil défend cette thèse de l' effet direct et réclame que tout citoyen de l' Union européenne peut l' invoquer pour fonder l' application du principe de non-discrimination .
Je dois me hâter vers la gare pour encore attraper le dernier train .
Par conséquent , la commissaire me permettra de rectifier le paragraphe 36 sur ce point et d’ y inclure les régions qui perdent les fonds pour des raisons statistiques et celles qui les perdent sous l’ effet de la croissance naturelle .
Par exemple , doit - on mettre " produit issu des biotechnologies " ?
Nous voulons parvenir à une plus grande harmonisation .
Pensez juste à un mouvement d' un point à un autre .
Le cerf - volant s' est pris dans l' arbre .
par écrit . - Comme mes collègues , je déplore les récents événements au Sahara occidental et tiens à exprimer ma solidarité avec toutes les familles des victimes .
J' ai perdu ma clé de voiture .
A TED , on baigne dans l' intelligence .
Une faible teneur en soufre en haute mer n' est pas considérée comme un problème environnemental , car l' objectif principal est de réduire la pollution urbaine .
Cette attitude ne se justifie ni sur le plan juridique et technique , ni sur le plan politique .
On pourrait invoquer de nombreux arguments à cet égard , mais le modèle de l' OCDE se réfère clairement au cadre plus large des relations internationales où les règles du jeu sont très différentes de celles qui s' appliquent dans l' Union européenne .
Il est tellement grand !
Ils ne bénéficient pas de services en tant que tels .
Et ensuite vous pouvez voir ces reins miniatures que nous avons créés .
Père prit place au bout de la table .
Ils ont dit qu' ils soumettraient de nouvelles idées en vue d' une aide internationale spécifique .
Cet anti-américanisme reste cependant minoritaire .
L' objectif était justement d' offrir un meilleur service , et c' est aussi l' utilisateur qui doit être au centre de la libéralisation de la poste .
Ce doit être bien clair !
Je passais mes vacances à Hakone .
Nous attachons en outre une grande importance aux PME , ainsi que vous pourrez le constater , et j' escompte une discussion rationnelle avec le Conseil afin d' élucider ses motivations lorsqu' il décide de réductions qui semblent désavouer toutes les politiques de l' Union européenne .
Le rapport du Parlement et le débat de ce jour ont contribué utilement au développement de la politique de l' Union dans ce domaine .
Ce qu' on fait ici , c' est d' accomplir quelques pas simples vers une économie adaptée à nos buts .
Le gouvernement connaît bien sûr des difficultés budgétaires sérieuses et peine à honorer ses engagements , non seulement parce qu' Israël tarde à transférer les revenus douaniers , mais aussi parce que souvent , l’ aide promise par les pays arabes n’ arrive pas .
Comment utiliser le produit ?
Ce concept s' avère particulièrement important aujourd'hui car nous menons des débats cruciaux sur Galileo et nous apprêtons à créer l' Institut européen de technologie .
Je pense ici à une économie basée sur l' hydrogène solaire , qui serait un réel défi pour ce continent et même pour la communauté internationale .
Mais l’ Occident doit aussi , en poursuivant ces objectifs ardus , être honnête quant à ses ambitions et ses méthodes .
Que fait Tony ?
Il a continué à chanter .
Quant à la gauche , elle reste divisée sur le rôle de l’ État dans la gestion de l’ économie .
Il m' a accordé le crédit de choses auxquelles je n' avais jamais pensé .
L’ administration Bush a fait la promotion des débuts de la guerre en Irak – la prétendue non-existence d’ armes de destruction massive par Saddam Hussein – dans un style classique familier de campagne publicitaire , coloré , enlevé et graphiquement puissant .
Il se trouvait en dehors de la route , en observant le déploiement d' une de ces campagnes anti-polio , et quelques mois plus tard , il a écrit : « C' est l' aide étrangère dans son caractère le plus héroïque . »
Le reste de l’ Union Européenne devrait appliquer des sanctions similaires contre les principaux hauts responsables mais peut faire plus pour faciliter les déplacements des citoyens ordinaires .
( SK ) La question des droits procéduraux fondamentaux dans les procès pénaux est l' un des sujets clés qui devrait émerger dans le domaine de la justice et des relations intérieures .
C' en est un gros .
Naturellement , je peux vous dire aussi que la mer Noire et la mer Baltique s' inscrivent exactement dans le même cadre , mais au Nord .
Tout d' abord une augmentation du budget .
Il lave la bicyclette chaque semaine .
Donc , ces dernières années , les zones côtières , se sont trouvés dans une pénurie de main - d' œuvre .
La Chine n’ est pas le seul pays à avoir connu un tel succès .
Te souviens - tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Mon groupe se range donc tout entier derrière la proposition visant , par exemple , à obtenir une bien meilleure coordination du développement rural sous les auspices de la politique de cohésion que dans le passé .
A moins d' être enfermé dans une cage de laboratoire - évidemment , si vous passez votre vie entière dans une boîte , vous ne serez pas aussi regardant sur votre partenaire sexuel - mais j' ai étudié une centaine d' espèces , et partout dans la nature , les animaux ont des préférences .
On calcule ensuite les gradients des surfaces , et on emmène le robot à un mur où il y a de grandes probabilités de vies .
Cela signifie que le sauvetage budgétaire sera extrêmement délicat si et quand les soucis commenceront – et souligne l’ impérative nécessité d’ une réelle gouvernance politique dès aujourd’hui .
Le problème , pourtant , c' est qu' on a nommé à la tête de la Convention trois hommes d' État européens qui ont une longue et méritoire carrière derrière eux .
Ces « barrières non douanières » englobent des législations durement acquises et arrêtées démocratiquement , qui protègent l’ environnement , les normes sociales et la santé . Nous ne pouvons les considérer comme de simples entraves aux échanges .
Dans certains pays , la France et l' Irlande par exemple , la population va croître , mais dans d' autres , elle va s' effondrer .
Le fait qu’ il ne se soit pas présenté est lié à ceux qui lui ont demandé de le faire et n’ a rien à voir avec lui : nous le remercions donc de faire son devoir et d’ être présent aujourd’hui .
Que serait le monde sans les femmes ?
Manges - tu trois repas complets par jour ?
Il affiche une préoccupation hypocrite au sujet des violations des droits de l’ homme commises sur le sol européen et tente de sauver « l’ honneur perdu » de l’ UE .
Et encore plus controversé , récemment , Apple a censuré une appli de contestation palestinienne après que le gouvernement israélien ait exprimé des inquiétudes sur la possibilité qu’ elle soit utilisée pour organiser des attaques violentes .
Le rapporteur a fait des efforts méritoires , mais sur ce point nous ne pouvons être d' accord avec elle .
J' ai honte d' avoir été grossier envers elle .
Je crois néanmoins que la question a déjà fait l' objet d' un débat et je ne m' y attarderai donc pas .
L' Europe veut - elle rester debout ou être mangée par les deux bouts ? !
Par le passé , l' enthousiasme dont faisaient preuve tant de responsables politiques européens vis-à-vis de l' intégration européenne était alimentée par de l' anti - américanisme .
Monsieur le Président , je félicite le rapporteur et je salue son excellente initiative .
De même , certains autres aspects économiques de l' acquis communautaire sont vécus comme des contraintes beaucoup trop lourdes par les populations .
C' est un cri pour appeler à l' aide , c' est sensé attirer l' attention .
Milieux ruraux ou milieux urbains , populations pauvres ou favorisées , tous doivent avoir un accès égal et de qualité à la radiodiffusion des services publics .
Le débat sciences et société est vital en ce début de troisième millénaire .
La naissance d’ un enfant dans l’ étable .
Le vote aura lieu mercredi à 11 heures .
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu' employer comme appât .
L' eau est pompée dans le lac et filtrée , puis finement vaporisée à l' aide d' un réseau de gicleurs à haute-pression , 35000 exactement . Il y a une station météo sur la structure .
De même , nous pensons que les propositions concernant les garanties en matière de procédures , aussi généreuses soient - elles , ne doivent pas faire l' objet de cette directive .
Le résultat final lui - même me paraît équilibré .
Et j' estime que de tels projets devront être éligibles , afin qu' ils puissent être financés , car il peut s' avérer que cette restauration constitue , en fin de compte , une excellente politique de développement .
Il y a de grandes différences en Afrique . Et le Ghana est là , au milieu .
Les pays de l’ Union européenne possèdent toutefois des atouts considérables , notamment la capacité militaire nécessaire pour conduire des opérations décisives .
Monsieur le Président , comme on peut le constater , les thèmes de discussion et les avis exprimés au Parlement européen sont très variés et différents .
-Merci , Madame la Commissaire .
Mon oncle m' amena en balade à la campagne .
Je pense que la répétition générale effectuée l' année passée pour instaurer cette nouvelle discipline a produit de bons résultats .
Primo , assumer la responsabilité historique partagée sur ce problème de la part de l' Europe .
C' est une matière première difficile et chère , jusqu' à aujourd'hui .
C' est la raison pour laquelle nous avons proposé d' organiser une réunion .
M' as - tu comprise ?
La première à Vilnius en mars , suivie de celle de Kiev en juillet et de la dernière à Bruxelles il y a une semaine .
Selon moi , la création d' une nouvelle institution en dehors de la Commission mérite une adaptation des Traités pour laquelle les Traités eux - mêmes arrêtent les procédures .
Les marchés plus grands encouragent la production de toutes sortes d' idées .
Monsieur le Président , notre collègue Schulz vient de me traiter de raciste .
Lors du vote , je ferai particulièrement attention aux amendements insistant sur les aptitudes des gens de mer , l' accès à la formation , le rapport d' évaluation et la lutte contre les pratiques frauduleuses .
Les discussions au sein des groupes de travail du Conseil sur le développement et les droits de l' homme se déroulent en parallèle ou lors de réunions conjointes .
Une première étape positive serait de publier les procès-verbaux des réunions du Conseil de la BCE .
Nous avons tous tendance à penser à la banlieue comme un lieu très orienté vers la famille . Mais ce n' est vraiment plus le cas .
Nous n' en sommes plus au temps où il y avait , comme un collègue l' a très justement dit , une crise nord-sud dans l' Union européenne .
Il a renoncé à créer des drames contemporains , des séries se passant de nos jours , parce qu' il a constaté que , quand les gens regardent 4 heures par jour une série comme " Mon oncle Charlie " , sans mépris de ma part , leur manière de réfléchir est câblée , dit - il , de manière à ne s' attendre qu' à des problèmes simples .
Allez - vous commencer à faire des discours expliquant l’ Union européenne dans le pays que vous et moi connaissons le mieux ?
J' appartiens à l' équipe de baseball .
Comme vous le savez , tous les États membres ne soutiennent pas l’ assiette commune consolidée pour l’ impôt des sociétés avec enthousiasme .
Si la moitié ou un tiers de ce qu’ il a écrit est vrai , alors le Sinn Féin / IRA rencontre de graves problèmes pour contrôler ce qui se passe dans les communautés qu’ il dit représenter .
Je ne suis toutefois pas en train de dire que ce Parlement est parfait : nous devons poursuivre notre travail .
Le 25 novembre 2003 , nous aurions dû nous libérer du pacte de stabilité .
Nous serons tous gagnants lorsque ces listes seront disponibles .
Il y a eu de vastes campagnes de relations publiques qui avaient pour objectif de donner l’ impression de changements effectifs , mais ne nous laissons pas abuser par ces campagnes .
La France n' a pas humilié les Africains .
Il le faut en raison des valeurs que nous partageons - la démocratie , le respect des droits de l’ homme et des libertés individuelles et la promotion de la paix et de la sécurité collective .
La mer Baltique appartient à tout le monde , et je ne pense pas que cette question ne concerne que deux pays .
La Commission soutient en revanche tous les amendements qui permettent de garantir la bonne information , l' information continue du Parlement sur le programme SESAR .
Mais il y a aussi la suppression des soutiens aux exportations .
Cette question a été soulevée en 2000 lorsque nous avons procédé à une consultation avec les partenaires sociaux .
Car je pense que c' est très important .
Le présent texte en interdisant l' utilisation à partir de 2005 , nous serons confrontés longtemps encore à un héritage négatif .
Nous lui souhaitons la bienvenue dans cette enceinte .
Bien entendu , comme je l' ai toujours dit et je le répète aujourd'hui , l' harmonisation doit être utilisée avec discernement et seulement là où elle s' impose .
La Commission n' a pas une seule fois justifié les résultats et expériences scientifiques dont elle se réclame pour une modification de la directive .
Et pourtant ils l’ a jettent .
Ils se sourient .
En vertu de l' article 90 du règlement de notre institution , la Commission est tenue de nous consulter sur les accords internationaux .
Kathryn : Regarde la route -- Toujours avec ce satané bandeau .
La mondialisation donne lieu à des mouvements de populations sans précédent , qui donnent lieu à leur tour à des défis sans précédent .
La première , c' est qu' il a mobilisé beaucoup plus de chefs d' État et de gouvernement que celui de Kyoto .
Quelle est la raison de cette position ?
La température a été augmentée à 43 ° C temporairement .
Au contraire , elle s’ ouvre à la main - d’ œuvre européenne qui afflue des quatre coins de l’ Europe .
Notre climat se modifie rapidement , trop rapidement .
Monsieur le Commissaire , il est très important , au plan social , au plan fiscal , de prendre maintenant les initiatives européennes indispensables .
Je pense que nous découvririons que le prix de la démocratie a chuté .
Il est également essentiel que les services postaux continuent de remplir la fonction sociale irremplaçable qui a été la leur jusqu' à présent , en étant compétitifs et en fournissant des services toujours plus actuels .
S’ ensuivaient invariablement une nouvelle constitution et des élections .
Les déclarations que nous avons reçues des États - Unis jusqu’ à présent sont insatisfaisantes .
Et le Parlement européen , bien qu' élu au suffrage universel , ne dispose jamais que de compétences déléguées par les nations et leurs parlements .
Cette coopération n' a pas encore réussi à répondre aux attentes qui lui ont été fixées comme activité soutenant le processus de paix , mais je suis convaincu qu' elle a toutes les chances de réussir .
Il reste en outre énormément à faire pour assurer la viabilité à long terme de notre modèle européen de santé publique , fondé sur la solidarité .
A ce sujet , entre autres , nous présenterons quelques propositions d' amendement .
L' Europe et le monde observent également la gestion chinoise des problèmes nationaux en matière de droits de l' homme .
Je pense , enfin , que le résultat final est meilleur que la position commune du Conseil et que le texte final du Parlement .
La perception par les citoyens que la démocratie manque d' efficacité dans la lutte contre le terrorisme et le crime organisé est une source possible de désaffection .
La proposition de la Commission remplacera une aide à l' exploitation , qui a été jusqu' à présent relativement transparente par des formes d' aide moins transparentes , qui favoriseront certains chantiers navals par rapport à d' autres .
Cette assemblée risquerait en effet de légitimer un peu plus qu' on se passe de l' avis des démocraties nationales , et qu' on installe ainsi des " régulations " qui auront pour effet de les emprisonner encore plus .
Nous avons reçu M. Poutine ; la prochaine fois , ce sera le président Bush et tous les autres sujets se trouvent par conséquent relégués à l' arrière - plan .
En milieu d’ année , les paiements ont été réduits de 5 milliards d’ euros , mais les déclarations font encore état d’ une sous-utilisation d’ une valeur de 3,1 milliards .
Elle se limitait à la coopération au développement , à sens unique .
Il est de notre devoir de protéger les 500 millions de citoyens qui vivent en Europe et qui ne savent pas si les médicaments qu' ils utilisent sont authentiques ou falsifiés .
( EL ) Les marchés et les banques se comportent comme une meute de loups , pour reprendre les mots du ministre des finances suédois , une meute de loups prête à se jeter sur les pays faibles sur le plan économique .
Vous ne devriez pas manger d' escargots crus .
Ce serait beaucoup plus viable s' il y avait des fleuves navigables dans toute l' Union européenne .
Enfin , un autre avantage de cette solution est qu’ elle ne serait que temporaire .
Je rejoins le rapporteur , dont je veux saluer , ici , l' excellent travail et insister pour que le Parlement soit le plus possible associé et informé sur l' évolution des relations transatlantiques .
Nous avons à l' emprunter et à l' emprunter rapidement !
Que l' on ose encore invoquer la défense d' un " modèle social européen " , est un mensonge honteux , car plus l' UE combat les États - Unis , plus elle devient son clone .
Mme Oddy , vous avez raison .
Il est donc important , pour cette raison également , d' adopter la résolution maintenant .
Les produits phytosanitaires sont donc nécessaires , mais nous devons les utiliser adéquatement .
Il est également important de développer un véritable statut de la femme rentrante qui , après une interruption de carrière , souhaite retrouver un travail .
Elle sévissait déjà en Corée du Nord avant que ces désastres naturels ne surviennent .
La Roumanie devrait apporter une attention plus résolue à la protection des communautés rom et hongroise .
Par ailleurs , il est clairement indiqué , à juste titre , que l' Europe doit valoriser son rôle de partenaire solidaire des pays en voie de développement et intensifier ses différentes activités dans le domaine de la lutte contre la pauvreté .
Et invariablement , on voit une larme , car ça a fait tilt !
C' est pourquoi nous nous sommes abstenus de voter sur ce rapport .
J' estime que l' attention de l' Union européenne quant à la situation de la Birmanie - Myanmar a été suffisamment exprimée et je crois qu' elle va dans le sens des inquiétudes manifestées par le Parlement .
Il est intenable de conserver le régime des visas pour l' entrée au Canada de certains d' entre nous parce qu' il crée deux classes de citoyens européens .
Il était dans un état critique .
En entamant les négociations d' adhésion , la Turquie a convenu avec l' Union européenne de respecter les critères de Copenhague .
Il s' agit des actes terroristes les plus violents et condamnables dont on se souvienne .
Vous savez quoi ? Nous devrions avoir honte .
Telles sont les véritables variables qui importent et peu de preuves viennent étayer l' hypothèse que les banques centrales indépendantes qui se concentrent exclusivement sur la stabilité des prix sont plus efficaces dans ces domaines cruciaux .
D' après la liste de vote établie par vos services et les nôtres , nous avions tous été amenés à croire que le principe de régime transitoire serait mis aux voix .
Nous espérons que la paix et la stabilité vont régner dans notre région atlantique et ce serait une bonne occasion pour mettre cet accord de pêche ou un autre instrument européen de coopération transnational à profit pour y parvenir .
Nous ne devrions pas sous-estimer son importance .
Certains États membres hors de la zone euro sont également engagés dans des programmes de soutien aux balances des paiements , par le biais de la Commission et du FMI .
Je pense qu' elles vont créer davantage d' opportunités d' emploi et d' intégration dans le marché .
Mais nous savons aussi où nous nous trouvons par le mouvement .
( DE ) Madame la Présidente , je crois qu' il est important de ne pas utiliser les systèmes fiscaux nationaux à l' encontre du marché intérieur .
Je parle en chinois presque chaque jour .
En novembre , ont eu lieu pour la première fois des exercices maritimes conjoints des marines chinoise et indienne au large des cotes chinoises .
De plus en plus , l' exil est un emblème de notre temps .
Il fait passer la libre prestation de services avant la protection des travailleurs .
Malheureusement , ces modèles ont tendance à être difficiles à manipuler , à estimer , ou à interpréter .
La Commission partage cet objectif et , le 26 novembre , elle a présenté des propositions en vue d' accélérer la mise en œuvre et la simplification de la gestion des Fonds structurels .
L' exemple de cet étudiant est parlant : quiconque est en possession d' un visa de long séjour devrait avoir le droit de circuler en toute liberté .
Le commissaire pourrait - il nous dire quels sont les 4 États membres qui ne sont pas dans cette situation ?
Nous choisissons parmi ces idées .
En outre , ils sont susceptibles d’ être kidnappés par des gangs de criminels , formés au vol à l’ étalage et à l’ art des pickpockets ou , pire encore , ils peuvent tomber aux mains de terroristes qui les utilisent pour lancer des attaques .
Tout le reste n' est que " mauvais prétexte " .
En politique étrangère , le principe de continuité est fondamental , et nous , citoyens - je fais ici référence aux Polonais - avons besoin des droits garantis par la Charte .
Cinq cent mille femmes sont aujourd'hui victimes de la forme moderne du commerce des esclaves appelée « traite des blanches » .
. - J’ ai voté pour ce rapport , parce que les règlements européens sur le droit des sociétés et la gouvernance d’ entreprise doivent être modernisés .
Durant cette période , les températures nocturnes ont augmenté de 0,8 pour cent . Sur cent ans , cela signifierait une hausse effarante de 7 degrés .
Six années après son inscription dans le traité de Maastricht , la citoyenneté demeure encore trop théorique pour nos concitoyens .
Il s' agit en l' occurrence du problème du passage à l' euro .
Dans l' amendement à l' article 1 , nous proposons que la Commission consulte le Conseil après avis de la commission .
Ces règles sont une condition préalable pour nous permettre d’ isoler la source et les bénéficiaires des transferts , qui ne doivent pas pouvoir se cacher derrière des sociétés écrans .
C' est pourquoi beaucoup voient les économistes comme des idiots .
( Curieusement , compte tenu du sujet du livre , il n’ est pas en vente sous forme numérique ) .
Nous serons toujours prêts à tendre la main à la Malaisie pour essayer de réaliser ces ambitions et ces objectifs louables .
Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d' alerte , prêts à repousser les attaques ennemies .
Pourtant , les états de l’ OTAN n’ ont pas de réponse à la question qui découle logiquement de cela : qu’ impliquerait une solution politique ?
De quel genre de convention s' agira - t - il alors ?
Ce choix est opportun , au vu de la plate - forme d' action de Pékin +5 qui se réunira à New York cette année , à l' Assemblée générale des Nations unies .
En réponse , Tariq Alhomayed , un Saoudien rédacteur en chef du journal Al - Sharq al - Awsat , qualifie le Hamas de marionnette de l' Iran et déclare que ce pays est la véritable menace contre la sécurité du monde arabe " .
Je trouve justifiée la demande d' impliquer le Parlement également dans le cadre de la stratégie d' initiation et des partenariats d' adhésion .
Votre parti , le FIDESZ , repose sur une idée , sur un idéal , sur une valeur : celle de la liberté et de la démocratie .
Nous partageons bon nombre des observations du rapporteur , mais nullement son optimisme quant aux intentions et aux projets de la Commission et du Conseil en matière de protection sociale .
Il convient donc de se demander , dans cette Assemblée , si l' Europe a fait tout son possible .
La politique budgétaire de ces pays est stable . Ils accroîtront donc la crédibilité de l’ euro .
Le système d’ alimentation auxiliaire , essentiel pour maintenir les fonctions vitales de sécurité tel que le refroidissement des réacteurs et des barres de combustible usées , était insuffisamment protégé sur le site de Fukushima .
par écrit . - J' ai voté en faveur du renvoi du rapport Aubert relatif à la production biologique et à l' étiquetage des produits biologiques en commission de l' agriculture .
Je m' arrêterai là , Monsieur le Président .
Il est donc urgent de disposer du plan d’ action proposé aujourd’hui .
Quant à nous , nous sommes disposés à analyser les propositions qui seront faites dans ce domaine .
Cela m' intéresse énormément , et c' est un thème que j' ai développé pendant environ 30 ans .
Il est toujours plus difficile d’ identifier le père , et dans ce cas aussi , il reste un point d’ interrogation , mais je dirais que ce rôle doit être partagé entre le Parlement et le Conseil .
Le temps nous dira si la révolution est la même ou si une poignée de responsables a mis en branle un processus différent .
Eu égard aux accords de Kyoto concernant la réduction des émissions de CO2 , il nous faut donc veiller à utiliser notre gaz de la manière la plus appropriée possible .
Ce solide partenariat stratégique devrait nous permettre , et nous permet sans aucun doute , d' aborder tous les sujets , même les plus sensibles .
C' est important parce que si vous résolvez ces problèmes vous pouvez résoudre le problème de la pauvreté dans le monde C' est important parce que vous en avez besoin pour résoudre les problèmes de l' environnement .
Je suis confiant qu' afin de garantir les bonnes relations entre le Parlement et la Commission , elle le fera dans les plus brefs délais .
Cet accord marque clairement le début d' une ère nouvelle .
Je voudrais signaler d' emblée le paradoxe énorme entre les contraintes imposées par la mise en place d' une politique commune de la pêche européenne et le principe de précaution préconisé par l' Union européenne .
Il exerce sur elle du chantage .
En dehors des conséquences financières négatives , le système violerait la vie privée des personnes , comme l’ ont signalé de nombreux collègues .
Cet animal est présent sur terre depuis environ 100 millions d' annnées .
La Commission ne veut pas de cet élargissement et le Conseil encore moins .
Par ailleurs , toutes les forces politiques albanaises , de majorité et d' opposition - y compris les comités du sud - demandent que les Nations Unies donnent suite à la mission internationale qui sera coordonnée par mon pays .
C' est surtout le marché du travail qui doit être réformé .
- Monsieur le Président , je voudrais exprimer mon inquiétude par rapport aux conditions de détention des prisonniers par les autorités russes .
En niant cette réalité , nous desservons deux fois le peuple irakien et les morts continuent .
Le roi était en fait nu .
Tout ce qui avait rapport avec l' aviation dans ces années - là , ce qui était - je dois m' arrêter et réfléchir un instant - était probablement la technologie la plus avancée à l' époque .
Il n' est pas dans notre intention d' introduire des amendements cette nuit - ci , de manière à empêcher l' entrée en vigueur de la directive ou à moins de permettre que la discussion sérieuse ne soit repoussée au millénaire prochain .
Il est vrai que les opiacés sont nécessaires au traitement de diverses maladies , au soulagement de la douleur postopératoire et , et ce n' est pas le moins important , au traitement des personnes souffrant de maladies graves .
Amsterdam et les gouvernements n' ont finalement suivi , vers la fin du printemps , qu' eu égard à la problématique de l' emploi au sein de l' Union européenne .
Mais les objectifs affichés passent outre la réalité et les dangers actuels .
J' ai grandi au milieu de nulle part sur une route de terre dans l' Arkansas , à une heure du cinéma le plus proche .
Le Parlement avait déjà adopté auparavant un certain nombre de résolutions à ce sujet , et il a également soutenu cette proposition de directive .
L' application des principes généraux de base en matière de protection intégrée des végétaux deviendra obligatoire dans l' ensemble de l' Union européenne à partir de 2014 .
C' est la nuit où j' ai appris les règles de ce que signifie être une femme dans ce monde .
Madame le Président , je voudrais tout d' abord dire que , pour nous , les principes de subsidiarité façonnent et caractérisent le processus de décision normative des institutions de la Communauté .
Ce n' est pas la première fois que l' on pose ces questions .
Ce dont j' étais conscient , c' est qu' il y avait un besoin urgent d' agir .
Monsieur le Président , j' aimerais , après mes collègues , parler de la lutte contre les discriminations .
Nous ne voulons pas transférer les mauvaises pratiques de l' ESB au secteur de la pêche en procédant à une totale déréglementation , et en nous persuadant que la solution est là .
Ou au Zimbabwe , où je me souviens d' Innocent , après être sorti d' une prison où tout le monde s' est levé et a dit , « Je suis ici depuis un an , huit ans , 12 ans sans avocat » , il est venu et nous avons eu une formation ensemble et il dit : « J' ai entendu dire » — parce qu' il avait entendu des gens marmonner et ronchonner — « J’'ai entendu dire que nous ne pouvons pas aider à créer de la justice parce que nous n' avons pas les ressources . »
Cependant , ce secteur a jusqu' ici atteint une invraisemblable complexité en matière de critères et de procédures .
D’ autres , qui disent pourtant n’ avoir cure de la religion , admettent que le Pakistan signifie finalement si peu à leurs yeux , que leur loyauté envers la religion passe avant leur loyauté envers le pays .
Cette association des peuples ne sera possible que dans la mesure où un bon climat général existera dans l’ opinion à l’ égard du travail de l’ Union et de ses institutions .
Un individu qui ne ferait pas la différence entre son propre enfant et un enfant inconnu vivant dans un lointain pays– qui ressentirait le même amour et les mêmes obligations vis-à-vis des deux – ne serait plus vraiment humain .
Lorsque nous élargirons l' Union européenne , ou même sans cet élargissement , certaines dispositions de la politique actuelle disparaîtront .
Le traité d' Amsterdam présuppose également l' établissement de règlements de retour au pays entre les États membres de la Communauté .
Il est donc surprenant que de nouvelles tentatives soient faites , sous la forme d' un changement d' orientation de la séance , d' intégrer le vin dans ce système d' étiquetage , en prévoyant l' indication des valeurs énergétiques et de la teneur en sucre .
Je me contenterai d' exposer brièvement les actions qui sont prévues pour les mois à venir .
Je voudrais remercier le haut représentant , le Conseil et la Commission pour leur participation à ce débat ainsi que tous les collègues qui y ont contribué .
Mon père s' est opposé à ce que j' aille au concert .
Je pense qu' il est important que les conditions établies dans la proposition concernant la communication des investissements n' imposent pas une charge administrative excessive aux autorités des États membres .
Nous ne pouvons , en effet , pas demander pour tout le monde , partout , qu' il y ait un droit au travail à temps partiel .
C' est pourquoi nous retirons maintenant notre résolution . mais nous disons clairement , Monsieur le Président , que si tout cela est bien humain , cela manque d' allure !
Le projet dont je vais vous parler s' appelle " la Paix dans le Monde " , et en fait , c' est aussi un espace vide .
Il ne faut pas s' enfoncer dans l' erreur en proposant des transferts supplémentaires de pouvoirs à Bruxelles , couverts par une démocratie artificielle , qui serait bientôt génératrice de nouvelles désillusions .
Je voudrais profiter de l' occasion pour rappeler la position soumise par la Liste de juin le 27 septembre dernier .
Je crois cependant qu' elle pourrait tout aussi bien s' appliquer à la politique d' asile : oui , l' UE doit pouvoir démontrer qu' elle a également un cœur !
Bien évidemment , il est impossible aujourd’hui de déterminer les causes de cet accident , d’ en définir les responsabilités .
La hausse modeste pour 2011 se concentre à 96 % dans le domaine de la croissance et de l' emploi .
Cette inquiétude est tout à fait louable .
Dans d' autres pays , des citoyens défilent dans les rues pour revendiquer cette influence et nous devons les soutenir par tous les moyens à notre disposition .
C' est pourquoi je me félicite de l' aide promise par l' Union européenne pour contribuer à la création de ce nouvel État .
Si vous devez avoir peur , ayez peur de ce qui n' a pas encore explosé
L' article 31 appelle l' attention sur la nécessité de ne pas sacrifier les principes universels concernant les droits de l' homme aux intérêts économiques , stratégiques et politiques de l' Union ou de l' un de ses membres .
Il s' agit d' une région très défavorisée par rapport à d' autres et qui doit supporter quotidiennement des problèmes extrêmement graves d' immigration clandestine sans avoir les moyens de les aborder , de les pallier ou de les résoudre .
JH : Y a -t -il un soulagement à jouer avec ces forces ?
La conciliation de la politique familiale , de la vie professionnelle et de la vie de famille et la préservation de la qualité des conditions de travail sont également cruciales pour le bien-être des enfants et des familles .
Dans mon studio , par exemple , c' est ce qu' on fait tout le temps .
C' est la condition du développement , du renforcement de la démocratie , en Inde et aussi peut - être chez nous .
D' énormes ressources financières - plus de 200 milliards d' écus par an - sont dépensées pour les systèmes de sécurité sociale .
Puis - je utiliser ce traitement de textes ?
Punir les mauvais et sauver les faibles .
Mais je suis désolé , les problèmes d' aujourd' hui ne sont pas les problèmes de la révolution industrielle .
au nom du groupe PPE - DE . - ( HU ) Merci beaucoup , Monsieur le Président .
Les échanges de quotas d' émissions permettent également d' augmenter les bénéfices des sociétés d' électricité plutôt que de réduire les émissions .
Ensuite , la proposition insiste sur un autre facteur très important , à savoir la nature spécifique des économies nationales .
Ensuite , nous allons présenter une proposition .
Je présenterai les autres tout à l' heure , cela ne me dérange pas .
Près de 200 millions de citoyens européens abandonnent chaque année leur résidence pour faire du tourisme .
Israël ne peut gagner la paix en continuant à écraser le peuple palestinien , en faveur duquel la solidarité arabe finira par jouer à nouveau .
Les femmes immigrantes sont victimes d' une double discrimination , fondée à la fois sur le genre et sur l' origine ethnique .
Voilà ce que je souhaitais indiquer , Monsieur le Président , à votre Assemblée .
Sais - tu danser ?
Tout d' abord , j' évoquerais une fois de plus la proposition de la Commission .
Le rapport de Mme Keyser aborde certains des différends politiques .
Merci , Monsieur Vidal - Quadras .
Ne manque pas cette incroyable occasion .
D' ici 2008 , on va botter les fesses de l' industrie musicale .
C' est un pas en avant important , mais nous devons en franchir un autre et réellement nous réunir en public .
Mesdames et Messieurs , une procédure budgétaire nous attend , qui comportera vraiment de nombreuses innovations .
Je débattais l' autre jour sur un plateau télé , et l' autre personne me provoquait , il disait , " Qu' est -ce que fait un pasteur à protéger l' environnement ? "
Nous sommes à un moment politique très important pour l' Europe , peut - être même à un tournant .
Lorsqu' elle a été prononcée , après tous ces mystères , elle n' a même pas pu mentionner la Constitution et s' est limitée , au lieu de cela , à colporter les fadaises habituelles sur le moteur de la paix de l' Europe qu' est l' Union .
Il fait de l' urticaire lorsqu' il consomme des œufs .
Les salaires sont - ils considérés uniquement comme des coûts ?
Donc j' avance progressivement là -- et je vais juste avoir à faire exploser l' escalier .
L’ Etat doit - il se borner à créer un environnement économique favorable à l’ éclosion des initiatives privées ?
Il est nécessaire de moderniser le marché européen et de l’ ouvrir aux marchés publics afin d’ accroître la compétitivité européenne .
Le Japon connaît mieux que toute autre nation au monde les désastres que peut causer une catastrophe nucléaire .
Ces outils et ces canaux de partage des informations encouragent plutôt un progrès social plus subtil .
PH : La société qui a créé ça , Aniboom , est un exemple intéressant de où cela nous mène . Les dessins animé télé traditionnels coûtent , disons , entre 80,000 et 10,000 dollars la minute .
TOKYO – Le tsunami a traversé la ville à la vitesse de 8 mètres par seconde , la vitesse d’ un sprinter olympique .
Monsieur le Président , j' espère que nous n' avons pas à venir ici pour évoquer une fois de plus nos conditions de travail .
Le rapport de M. Secchi réitère cette exigence ce soir et le rapport de Mme Radzio - Plath , auquel le commissaire a fait référence précédemment , la reprenait aussi .
Pour moi , certains domaines en particulier doivent être traités ,
Cependant , je le répète , la majorité de notre groupe est favorable à l' inclusion des conducteurs indépendants .
Mais si nous disons simplement " OK , la Chine , cela te tracasse , vas - y .
Cette approche doit toutefois être complétée par des évaluations externes régulières et par une surveillance réglementaire adéquate .
Nous sommes pour le droit de la Pologne , comme de tous les autres pays candidats , à adhérer à l' Union européenne .
Mais , malgré le fait que nous nous trouvions en plein processus constituant , les sondages continuent de mettre en évidence un certain manque d' intérêt pour la construction européenne .
Combien avez - vous d' enfants ?
Je suis certain que l' on trouvera des oreilles plus sensibles au sein de l' administration américaine ainsi qu' au sein du parlement américain .
J' espère qu' il va arrêter de pleuvoir .
Le gouvernement grec a estimé les dommages à environs 4 milliards d' euros , soit approximativement 2 % du produit intérieur brut de la Grèce .
C' est un sérieux avertissement à la Commission , mais aussi aux gouvernements des États membres , et ils ne sauraient s' y soustraire .
Bah ! Ça fait une paille .
À la lumière des possibilités techniques , des effets économiques et des mouvements financiers , il y a bien sûr des arguments en faveur d' objectifs plus élevés .
Vous voyez dans le coin en haut à gauche , un seul puceron prédateur .
La Commission ne peut pas non plus approuver la proposition d' amendement 34 .
J' éprouve des difficultés rien qu' à lire le texte !
Ce document ne regarde pas les choses en face et je pense que le Parlement ne le fait pas non plus .
Et une indication de la manière dont le gouvernement turc considère les droits de l’ homme aujourd’hui .
C' est pourquoi je voudrais demander que ce vote soit annulé .
De plus , l' expérience nous enseigne que , dans l' entreprise , les dégraissages excessifs sont , à terme , en réalité contreproductifs , car ils sont destructeurs d' une cohésion sociale dont chacun s' accorde à reconnaître qu' elle est un élément essentiel de la compétitivité .
Ensuite , ces soulèvements risquent de contribuer à isoler davantage encore Israël .
Nous avons reçu des plaintes émanant des éditeurs de journaux , selon lesquelles le prix du papier journal augmentait très rapidement et ils soupçonnaient une sorte de cartel .
Elle implique de mener des politiques publiques qui visent à rendre moins inégales les conditions concrètes de l' existence de tous les citoyens - ce qu' on fait des générations de socialistes .
Yokohama est la deuxième plus grande ville du Japon .
Madame la Présidente , Mesdames et Messieurs les députés , le débat fut limpide , clair , satisfaisant et responsable .
Quatrièmement , nous avons réussi à instaurer une plus grande flexibilité pour les groupes de visiteurs .
Parallèlement , je pense que la Présidence espagnole doit consacrer une attention particulière aux pays du partenariat oriental .
Comme cette fleur est jolie !
À vrai dire , j' ai été surpris de le découvrir . Le fait est que les ingrédients actifs , les composants les plus importants des médicaments , proviennent très souvent , et à vrai dire en règle générale , de pays non européens .
Par ailleurs , nous accueillons favorablement la proposition française d' inscrire la question des matières premières à l' ordre du jour du prochain G8 .
Le débat de cet après-midi est constructif et les interventions qui ont précédé la mienne montrent que cette Assemblée est décidée à saisir le problème du racisme à bras-le-corps .
Il faut bien entendu garder à l' esprit que les actions et politiques spécifiques pour combattre ce phénomène sont du ressort des États membres .
Quelles mesures prévoit - elle d’ adopter pour interdire cette pratique , du moins pour les vins d’ un haut niveau de qualité ?
Ils savent aussi que l' approche symbolique n' est suivie qu' une seule fois et dans des circonstances très particulières .
Les Irakiens devront réapprendre certains concepts , comme le nationalisme , la souveraineté et la communauté islamique , qui n' ont jamais été examiné de manière critique .
Il est nécessaire que nos étudiants et nos chercheurs puissent travailler sur des échantillons réels plutôt que sur des photos ou autres matériels dits « pédagogiques » .
Dans le cadre de son pouvoir budgétaire , le Parlement européen a également le devoir d’ utiliser le soutien communautaire qu’ il octroie à la Serbie-et-Monténégro comme un instrument pour protéger cette minorité .
Nous entendons très bien ce que nous disent non seulement les milieux religieux , mais aussi les milieux économiques , la presse et les journalistes de Hong - Kong et nous devons prendre ces craintes très au sérieux .
Seul un aspect du rapport ne me satisfait pas . Celui - ci propose un relèvement des limites fixées par la Commission pour les retraits de poissons .
J' espérais que nous pourrions traiter ces questions dans le cadre des nouvelles procédures de codécision de Lisbonne .
Pourquoi le consentement éclairé des « sujets » des recherches n’ était - il pas considéré comme nécessaire ?
Toutefois , cette compétence s' exerce toujours plus dans un cadre général qui affecte différentes politiques communautaires .
Mme Lucas a présente un certain nombre de mesures modestes qui vont dans cette direction et qui correspondent bien à celles que défend mon parti , le parti socialiste aux Pays - Bas .
Quel est le ratio de conversion alimentaire ?
Et lorsqu' il n' y a pas de borne Wi - Fi , vos appels passent par le réseau cellulaire normal .
La dépréciation du dollar échaffaudée par la Réserve Fédérale semble une proposition intéressante depuis une perspective américaine , mais les économies latino-américaines ne peuvent et ne devraient pas assumer le poids du réalignement du dollar .
Et , même en présence de conditions favorables sur les marchés mondiaux , nous ne sommes pas parvenus à solutionner le problème de la pauvreté , qui concerne encore des millions de russes .
Et la qualité de l’ air et les polluants de l’ air ont un impact énorme sur la santé des poumons des patients asthmatiques , sur tous ceux qui ont une maladie respiratoire et nous tous en général .
Se référant à cette loi , ils affirmèrent que ces avions étaient des intrus .
Cela signifie prolonger la carrière professionnelle , en d' autres termes , réduire les pensions .
Vous aurez beau vivre dans une communauté civilisée ou densément peuplée , vous devrez tout de même comprendre votre propre nature et celle des autres .
Le problème est de trouver les moyens d' en revenir à cette époque .
Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo .
Juste pour illustrer ce qui peut être fait pour le cœur du problème , à savoir , les véhicules légers , voici 4 concepts cars ultra légers en fibre de carbone ayant une faible traînée aérodynamique , et tous sauf celui en haut à gauche sont des voitures hybrides .
Secundo , la dimension régionale de la crise somalienne est cruciale .
À l' avenir , le budget de l' Union européenne comprenant 25 États membres ne fera plus de distinction entre nouveaux et anciens États membres .
Sans la participation de tous les acteurs mentionnés , la mise en œuvre d' une structure aussi complexe et vaste que la stratégie pour le Danube ne restera rien de plus qu' une simple aspiration .
Ceci exige de poursuivre les efforts déjà entrepris et de soutenir le rapport remarquable de notre collègue Soulier .
Vous pouvez vous demander ce qui en est la cause biochimique ; la neuroscience , la sérotonine , tout ça .
Continuez à cligner . Chaque fois que vous clignez , il va changer . D' accord ?
L’ Union européenne aurait , néanmoins , bien tort de se priver de ces moyens .
En lançant le partenariat oriental , l' UE a renforcé ses relations avec la Géorgie , ainsi qu' avec d' autres pays .
À mon sens , cette solution représentait véritablement la meilleure tentative de compromis visant à concilier les intérêts des parties lésées et les éditeurs .
C' est ce que nous devons faire avec l' industrie nucléaire .
Il abrogera également les contrats avec les compagnies d' électricité , de communication et de transport .
D’ autres sujets ont été totalement occultés ; un manque total d’ initiative a pu être constaté , notamment , concernant la politique à l’ égard des femmes , la politique d’ égalité et la politique de développement .
Je pense que cela peut aider les candidats et les autres parties concernées .
Rétrospectivement , l' adhésion de la Russie devrait probablement être considérée comme une erreur .
Celui - ci n’ a pas d’ images , mais vous pouvez vous faire une idée de ce qu’ il peut faire .
Madame la Présidente , nous ne pouvons nous permettre un renvoi parce qu' une décision doit être prise avant le 31 décembre .
L’ opinion publique a perdu confiance dans les actions militaires à la suite des récentes interventions à grande échelle en Irak et en Afghanistan , dénuées de caractère humanitaire .
Dans ce sens , je partage le souci de transparence de la Commission visà - vis du choix laissé à l' usager en toute connaissance de cause .
Je souhaite ajouter qu' en raison des modifications apportées à la situation par la récession , le chiffre de -20 % ne change en réalité pas grand-chose par rapport au scénario du statu quo .
Je conviens que nous avons besoin d’ un marché des crédits carbone qui fonctionne correctement .
Je voudrais donc apporter encore une précision à l' amendement dont la teneur est en Anglais :
Des signes positifs sont d' ailleurs déjà perceptibles à ce propos , comme par exemple les 200 millions d' euros d' aide proposés par la Commission qui , selon nous , doivent être complétés , comme le souligne la proposition de résolution commune .
Vous pouvez aussi basculer d' une altitude à l' autre par modèle et fabricant .
La gamme de produits qui sont aujourd'hui fabriqués par les chaînes de grande surface dépassent l' imagination , et ce fait important doit être pris en considération .
Une fois encore , la population civile pâtit de ce conflit destructeur .
L' autre préoccupation concerne les prix de cession interne .
Et nous pouvons utiliser les comportements de groupe que nous voyons évoluer quand les gens jouent ensemble , ce sont des mécanismes coopératifs plus complexes Quant au gouvernement , une chose qui vient à l' esprit c' est que le gouvernement des États - Unis , entre autres , commence littéralement à payer les gens pour qu' ils perdent du poids .
Toute histoire sur un éventuel abus l' intéressait .
C' est l' image que la plupart des gens ont de la commission des budgets .
En toute hypothèse , la Commission n’ a pas mandat d’ effectuer elle - même des contrôles en lieu et place de l’ État membre concerné ; c’ est , je crois , une affaire de subsidiarité .
Madame la Présidente en exercice du Conseil , je pense que vous sortirez ravie de cette réunion car nous vous sentons prête pour l' examen final de Göteborg .
L' équilibre , l' équilibre juste et équitable entre pays de grande , moyenne et petite taille , est détruit ici .
Est -ce que tout est prêt ?
Sans cette flexibilité , les niveaux actuels de la protection sociale ne pourraient être maintenus , affirme - t - on .
Il est également juste , Mesdames et Messieurs , que nous soulignions la contribution plus importante encore que nous ont apportée les citoyens européens et les organisations non gouvernementales .
. - Je me félicite de ce rapport sur la protection des travailleurs contre les risques résultant des sources optiques et artificielles de rayonnement .
Il n’ existe pas un seul centre de réhabilitation pour les enfants autistes de plus de quatorze ans , alors que très peu d’ enfants souffrant d’ une déficience mentale fréquentent une quelconque école .
Les acteurs de la société civile ainsi que les Roms eux - mêmes ont également un rôle capital à jouer .
Aujourd’hui , la Géorgie et l’ Ukraine aimeraient pouvoir attendre des Européens et des Américains qu’ ils versent le sang pour les défendre contre la Russie .
Vous êtes au bureau , vous buvez de l' eau en bouteille , ou quoi que ce soit d' autre , et vous vous dites : " Je vais jeter cette bouteille .
Nous devons nous - mêmes renforcer nos propres structures .
Vous pouvez , si vous en avez besoin , parler une minute et demi au lieu d' une minute ; mais ne me demandez pas , chacun , la parole trois fois avec les réponses suivantes .
Tel est le message que je souhaite aujourd'hui vous transmettre au nom de mes collègues .
L' adoption de ces mesures ne doit donc pas être vue comme une tentative de rouvrir la porte à un protectionnisme indésirable , mais plutôt comme un instrument essentiel à une réglementation équitable des échanges internationaux .
Alisa était pleinement en train de mettre au monde notre premier fils -- -- et j' étais là avec mon gant de receveur .
La Commission estime qu’ une révision de la directive sur le temps de travail pourrait encourager les États membres à améliorer encore la conciliation de la vie professionnelle et familiale .
Elle affirmait en outre que cette approche requerrait un contrôle continu des développements de la part de la Commission .
Qu' est -ce que les enfants apprennent ? Où est le temps en famille ?
par écrit . - ( NL ) Il est toujours aussi remarquable que dans cette institution , nous nous raccrochions à l' illusion de Lisbonne coûte que coûte .
Trois après le début de la crise latino-américaine , le secrétaire au Trésor américain James Baker annonçait une systématisation de l’ approche initiale .
Partageons l' argent !
Nous venons d' en discuter , et cette initiative s' inscrit aussi dans la volonté de l' Union européenne de lancer le cycle de négociations multilatérales , point sur lequel notre Parlement va se prononcer demain .
Monsieur le Président , je vous transmets le journal en question afin que vous puissiez le lire vous - même .
Si vous allez dans les bars en Sardaigne , vous ne verrez pas de calendriers avec des maillots de bain , mais le calendrier du centenaire du mois .
L' accès à l' information est une garantie essentielle de la protection des consommateurs .
Dans cette affaire , l’ Union doit jouer son rôle , y compris par son apport financier .
Sommes - nous allés assez loin ?
Cet accord établit ainsi un nouvel équilibre pour un espace européen plus démocratique et il est bien que tout ceci soit établi dans un accord officiel .
Sois poli avec tout le monde !
Le Parlement recevra - t - il des informations à ce sujet ?
Le Pakistan est désormais le malade du sud asiatique , avec trois années consécutives de croissance en dessous de 3 % qui ont entrainé une augmentation de 10 millions du nombre de personnes vivant dans l’ absolue pauvreté .
La Commission a dès lors recommandé au Conseil de renouveler l' accord d' association pour toute la durée du 7e programme - cadre .
Nous avons donc déposé une demande de rejet de cette position commune .
Accompagné d' un message , « Hé , c' est moi . Tu me manques .
Je n' étais pas une bonne mère .
Voici à quoi ressemblent nos échantillons de chalutage prélevés dans la soupe de plastique que notre océan est devenu .
Après une méticuleuse analyse des options , nous devons à présent concentrer nos efforts sur une assistance proportionnée à moyen terme incluant le relogement des sinistrés et la réhabilitation de l' infrastructure sociale élémentaire .
Le sommet de Barcelone en novembre dernier a permis d’ engranger des résultats remarquables pour l’ avenir .
Beaucoup d' entre vous ont parlé de la Russie .
Nous espérons pouvoir progresser .
On avait une erreur de 25 % . Combien est -ce que vous connaissez d' élèves de 4e qui ont mesuré la vitesse de la lumière ?
En conséquence des décisions prises au sommet de Copenhague de décembre dernier , les traités d' adhésion pour les nouveaux États membres rejoignant l' Union devront être signés le 16 avril .
Le simple fait que cette technologie soit russe n' implique pas qu' elle soit moins sûre .
Dans ce pays où les droits fondamentaux et les libertés démocratiques sont souvent bafoués , les citoyens libanais mettent de nombreux espoirs dans ces accords car ils représentent un moyen de pression dont les citoyens ne peuvent se passer .
Aujourd'hui , nous devons décider si l' utilisation de l' internet est un droit civique .
J’ espère que la paix finira par être instaurée aussi en Espagne et dans le Pays basque .
C' est ici que nous exprimons notre préoccupation .
( LV ) Monsieur le Président , je voudrais rappeler une chose à nos collègues - au moment d' approuver le budget , nous devons nous rappeler que les résidents européens sont de plus en plus sceptiques quant à ce que nous faisons ici .
Il ne s' agit ni plus ni moins d' un nouvel exemple du manquement du gouvernement irlandais face à ses obligations communautaires .
A la question de savoir s' il y a encore des choses à améliorer , je répondrai qu' il y a toujours des choses à améliorer . Il faudrait notamment une plus grande diversification des actions .
Mais la manière dont ces objectifs sont réalisés diffère .
On nous pose une question , qui est : Comment est -ce que vous pouvez être si passionnés ?
Mais de l' endettement habilement utilisé pour de l' investissement est un élément de performance économique et sociale de notre territoire européen , qui est en compétition avec l' ensemble des autres territoires économiques dans le monde .
Mais elle a dit , à la fin de sa vie , il s´est un jour redressé sur son lit , et il a demandé à l' infirmière s´il pouvait voir l´aumônier .
En effet , notre commerce de haute technologie avec le Japon et les États - Unis présente actuellement un déficit de 24 milliards d' écus par an .
Devant tant d' aveuglement , d' irresponsabilité et d' insuffisances , je voterai contre ce rapport .
Il est beaucoup plus vieux qu' il n' en a l' air .
Nous devons faire en sorte d' établir un commerce électronique de la plus haute qualité en Europe .
Monsieur Liese a la parole pour se prononcer contre la demande de renvoi en commission .
La qualité des services , qui importe tant aux consommateurs , a constitué un souci essentiel pour l' ensemble des orateurs , certains d' entre eux , dont M. Rübig , ayant été très explicites sur ce point .
C’ est une bonne chose que nous , en tant qu’ Union européenne , le disions tout à fait clairement .
Ne viens - tu pas à la fête , demain ?
La communauté internationale doit être présente et Israël ne doit pas considérer cette revendication comme un geste hostile à son égard .
Nous sommes arrivés à faire reconnaître les partis politiques , qui représentent un pilier démocratique fondamental de nos pays .
La force de l' UE réside dans ses frontières ouvertes et le libre échange .
Cependant , il faut aussi ajouter la possibilité d' une coopération accrue entre États membres , en vue d' une collaboration en matière d' adoption internationale , ainsi que d' une surveillance en ce qui concerne la protection des enfants adoptés , bien entendu .
C' est dans cet esprit , Monsieur le Président , chers collègues , esprit qui préside à la déclaration de la Commission , que je continuerai à travailler pour accomplir le mandat que cette auguste Assemblée m' a confié .
La police portugaise a mis sur écoute les téléphones de citoyens respectueux de la loi , ainsi que ceux de membres de leur famille ou de professionnels de la médecine suspectés d’ être impliqués .
Je voudrais cependant formuler aujourd'hui des remarques sur des questions plus générales relatives à la stratégie en matière d' aide humanitaire .
Ce qui a probablement été bien plus terrifiant pour elles que l’ effondrement du régime soviétique , c’ est la prostitution endémique de la vie quotidienne , car elle niait la signification même de la Russie et de la féminité russe .
La collecte des identificateurs biométriques des citoyens implique des risques considérables .
Les événements de Lhassa , la capitale du Tibet , et d' autres villes chinoises qui se produisent depuis le 10 mars sont fortement troublants .
Une étude des autorités suédoises de la concurrence aboutit aux mêmes conclusions . Un document de réflexion des autorités irlandaises de la concurrence reflète le même avis .
Nous allons éclaircir la question .
Nous sommes les derniers en Europe pour l' innovation .
Il est souvent question d' élargir la collaboration entre l' Europe et la Russie .
Il est encore beaucoup plus grave que les eaux des États membres continuent d' être polluées par les eaux urbaines résiduaires non épurées .
- Monsieur le Président , je voudrais commencer par remercier les deux rapporteurs et , plus particulièrement , Mme Mato Adrover pour sa coopération constructive au sein de la commission de l’ emploi et des affaires sociales dans des conditions assez difficiles .
C' est lequel qui est cassé ?
S’ il est essentiel que nous agissions pour lutter contre la raréfaction des ressources halieutiques , il importe tout autant que notre réponse soit proportionnelle .
Lorsque nous nous sommes mis au travail en juillet 1994 , le traité de Maastricht venait tout juste d' entrer en vigueur .
Concernant l’ autorisation , de nouvelles propositions de compromis ont été déposées , notamment de la part de quatre groupes parlementaires .
Elle comprenait des titres synthétiques complexes obtenus en clonant des titres hypothécaires déjà existants en unités imaginaires qui imitaient les originaux .
T' es un drôle de gars .
L' oiseau ramassa la brindille avec son bec et vola vers son nid .
Il nous a fallu 85 prises pour avoir un film qui nous convienne .
Dans le même temps , Bush a systématiquement rempli les tribunaux fédéraux de juges choisis pour leur empressement à en déférer à la puissance présidentielle .
Cela est particulièrement pertinent en ce qui concerne l' utilisation de dispositifs de retenue pour enfants .
Le projet sera transmis à la commission des affaires constitutionnelles et , ensuite , à la session plénière , sans doute en septembre .
Et nous nous préoccupons du juste et de l' injuste .
Ce mécanisme doit être mis en place dès janvier 2010 .
Pourquoi ai - je l' impression de devoir prétendre être plus que ce que je suis ? "
Comme Hans Rosling , le maître , mon maître , a dit , " Laissez l' ensemble des données changer votre façon de voir les choses . "
Il s' agit d' une bombe de 10 kilotonnes , légèrement plus petite que celle utilisée à Hiroshima . Je veux juste conclure ceci en vous donnant quelques informations -- des sortes d' informations pratiques .
Maintenant , si nous parlons de médecine , et que nous parlons de soigner , j' aimerais citer quelqu' un qu' on n' a pas cité .
Pour ce qui est de la Roumanie , je souhaiterais ajouter que , même ces derniers temps , nous avons pu constater des mesures concrètes contre la corruption , et cela devrait être pris comme une bonne chose .
Par conséquent , il ne peut y avoir de développement sans paix .
Aujourd’hui , l’ Union européenne n’ utilise pas toute sa marge de manœuvre pour financer une vraie politique agricole , qui permettrait de répondre à ce nouveau défi qu’ est l’ élargissement .
Rien n' empêche par contre les États membres d' interdire ou de limiter ces frais supplémentaires .
La démocratie , les droits de l' homme et le respect des minorités , l' État de droit , constituent des préalables sur lesquels il n' est pas possible de transiger .
- Mon cher Monsieur Juncker , les présidences luxembourgeoises de l’ UE sont généralement parmi les meilleures , peut - être parce qu’ un petit pays sait qu’ il ne peut pas monopoliser le programme , mais doit être au service de tous .
Papa gère le magasin .
Ils vont à la guerre .
Écoutez , je ne veux pas perdre mon boulot .
La mise en œuvre de la politique des " normes avant le statut " des Nations unies est essentielle pour atteindre cet objectif .
Dans cette compétition entre faits et imagination , les faits se sont trouvés là un puissant allié .
Nous devons également exercer de fortes pression afin d' obtenir ce référendum actuellement en projet et visant à garantir au peuple du Timor oriental le droit à l' autodétermination .
Deuxièmement , nous avons besoin d’ une nouvelle stratégie européenne pluriannuelle en matière de croissance , assortie d’ une meilleure coordination des programmes d’ investissements publics des gouvernements nationaux .
Les Juifs " n' étaient plus ses ennemis , a -t -il déclaré ; ils travaillaient même pour lui .
Il en de même avec les réseaux .
C' est pourquoi la commission des budgets a soutenu par le passé et continue de soutenir fortement cette proposition de la Commission .
Les fans de Wikipedia vantent ses mérites comme s’ ils annonçaient l’ arrivée d’ un « Web 2.0 . » .
Avec l' accord de partenariat et de coopération , nous disposerons d' un cadre au sein duquel nous pourrons développer davantage nos relations bilatérales et ainsi contribuer à la réalisation des objectifs globaux de notre stratégie pour l' Asie centrale toute entière .
Mais un compromis est un compromis .
( DE ) Madame la Présidente , je voudrais encourager le chef des négociations de Copenhague à se battre pour parvenir à une issue favorable .
Nous passons au vote .
Afin d’ éviter cela , nous cherchons à étayer notre intention de perdre du poids .
Fais ce que tu dois , quoi qu' il advienne .
Si nous voulons faire quelque chose pour la Turquie , nous avons aussi une Union douanière .
Cette année , depuis le 14 mai , la Commission s' est vue dans l' obligation de réinstituer cette taxe pour garantir l' approvisionnement interne des États de l' Union .
WK : Ah , non . J’ ai juste -- CA : Que s’ est - il passé ?
Est -ce que tu peux rentrer ça ?
Mais je pense , surtout , j' ai peur de leur pouvoir de nous motiver , de nous contraindre , de nous fasciner , comme rien de ce que nous avons inventé avant ne l' a vraiment fait .
Un sachet , 17 cents par jour -- et leur malnutrition est vaincue .
Parce que la ville a une manière intéressante de faire les choses .
Il s’ agit là à n’ en pas douter d’ intérêts extrêmement importants qui doivent être protégés .
Il résulte de tout ceci un accroissement du nombre de cas de concurrence déloyale et des problèmes toujours plus graves pour les chefs d’ entreprise de l’ industrie métallurgique européenne , y compris en Pologne .
Ils peuvent évaluer la valeur ajoutée d’ une telle initiative à la lumière des structures actuelles et des institutions internationales existantes .
Les panneaux publicitaires , c' était " eux " communiquant dans notre espace commun , échangeant des messages , en l' occurrence par - dessus nos têtes .
Cela signifie qu' une personne homosexuelle , aussi pieuse soit - elle , pourrait se voir refuser un poste de professeur dans une école confessionnelle .
Nous savons depuis des siècles que le libre - échange est généralement profitable pour les deux parties .
C' est totalement absurde !
J' ai déjà évoqué plusieurs fois dans ce contexte notre discussion au sein de la Convention .
Que suis - je censé faire avec ce que tu m' as donné ?
Les compagnons de voyages pour les objets inanimés ne sont pas de simples personnes , mais ce sont aussi la lumière qui brille sur eux et le vent soufflant sur eux et la chaleur de la pièce .
Ce rapport avait dû être soumis très rapidement à la lumière des événements du 11 septembre .
C' est une des priorités du rapport .
Il peut exercer son influence en votre faveur .
Guy : Je ne sais pas comment les gens le recevront par contre
Je pense que nous en avons la démonstration aujourd'hui sur une question de la plus haute importance qui trouve là un premier aboutissement .
La Commission ne peut souscrire à ces amendements .
Il est inadmissible qu’ une femme soit contrainte à la prostitution , il est inadmissible qu’ elle vende son corps .
Bien sûr , celle - ci a ses mérites au regard de la gestion administrative quotidienne mais , à notre avis , elle ne doit pas l' emporter sur la nécessité de s' assurer contre des risques nucléaires majeurs .
Quand , par exemple , un gouvernement emprunte pour acheter des terrains , cet emprunt est traité comme une dette mais la transaction de compensation au moment de la vente par hypothèque n' est en fait jamais reconnue .
( EL ) Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , chers collègues , je regrette , dans le cas de ce projet de directive , de ne pas pouvoir contribuer à l' harmonie entre les deux organes institutionnels .
Il s' agit là d' une condition sine qua non d' une protection réelle des libertés individuelles des citoyens .
Ce qui se passe en Tunisie en ce moment pose question à chacun d' entre nous et pose question à l' Europe , avec tous ses retards et toutes ses erreurs .
Nous savons tous combien le débat au sein de la commission de l' agriculture et du développement rural et de la commission de l' environnement , de la santé publique et de la politique des consommateurs a été intense .
Ce pays est riche en minéraux .
Nous devons nous souvenir que , avec la menace d' une récession économique , l' investissement dans l' enseignement et la formation engendre une main - d' œuvre fiable , de bonne qualité et qualifiée .
Non parce que nous aurions subi une contrainte de la part de l' industrie , mais parce que c' était le meilleur moyen de consolider les deux approches .
Il siégait au sein du groupe socialiste et était membre de la commission des transports et de la commission des pétitions .
Par conséquent , on craint que des investisseurs de moins en moins professionnels soient tentés de confier , d’ une manière ou d’ une autre , leurs économies à des fonds de gestion alternative offshore risqués .
Tous ces éléments sont positifs .
Et c' est encore une fois , lié à quelque chose de bien .
Et cette forme est apparue .
Monsieur le Président , je joindrai mes félicitations à toutes celles dont le rapporteur a bénéficié jusqu' à présent .
Le contexte économique inhabituel qui résulte de la chute des prix et des salaires peut aussi avoir des répercussions psychologiques nuisibles pour les foyers et les entreprises .
Et je ne puis -- c' est une danse très élaborée et belle mais je vais faire un gros plan sur une des facettes . Celui de la relation entre le bétail et ses poulets , ses poules pondeuses .
Le consensus de Copenhague nous donne de grands espoirs car il montre que les bonnes actions à entreprendre ne manquent pas .
Nous sommes prêts à travailler avec un nouveau gouvernement à la poursuite de cet objectif .
Les fondements fragiles de la jeune démocratie timoraise ont été mis au jour dans cette crise .
Lorsque ces dernières sont blessées dans un accident de la route , elles ne reçoivent aucune indemnisation , faute de pouvoir percevoir un revenu en raison de leur âge .
Comment devrions - nous considérer cette proposition , alors que l’ armée israélienne a détruit pratiquement toutes les infrastructures palestiniennes , dont un grand nombre avaient été construites avec des fonds de l’ UE ?
Madame la Chancelière fédérale Angela Merkel , Présidente du Conseil de l' Union européenne , c' est avec grand plaisir que je vous accueille aujourd'hui à l' occasion de cette séance extraordinaire du Parlement européen .
Les différences nationales au niveau de l' utilisation de l' internet sont toujours importantes , comme nous l' avons déjà entendu dire dans cette Assemblée .
Les États membres doivent être autorisés à déterminer eux - mêmes ce qu' ils font en matière de politique environnementale .
De ce point de vue , la Commission européenne estime que pour ce qui est de sa politique relative à la réduction des émissions de dioxyde de carbone , elle a pleinement mené à bien sa mission de pression .
Je ne vois aucun problème non plus dans la décision politique originelle de l' Union européenne d' aider les régions , particulièrement celles de l' Espagne et du Portugal , qui sont hautement ou partiellement dépendantes de la pêche .
L' arrêt souligne que les droits de la défense et d' une protection juridictionnelle effective de l' organisation en question ont été violés par le Conseil , qui a également omis d' apporter la preuve que l' organisation était engagée dans le terrorisme .
Est -ce là ce que vous voulez vraiment faire ?
Je suis fort impressionné .
La Commission en est encore au processus d' audition des avis et des commentaires .
La première traite de l' information du public .
Je voudrais féliciter la commissaire pour son travail dans le domaine de la sécurité maritime .
Ce que Picasso a fait , par exemple , c' est de prendre le concept Art Occidental et le concept masques Africains et de mélanger les deux -- pas seulement la géométrie , mais les systèmes moraux qu' ils impliquent .
Madame la Présidente , je voudrais me joindre à mes collègues qui réclament l' organisation d' un débat d' urgence sur l' intensification de la crise en ce qui concerne l' épizootie de fièvre aphteuse en Grande - Bretagne .
Mais la lecture complète de l' initiative révèle rapidement toute son ambiguïté , son approximation et ses faiblesses juridiques .
- ( ES ) Monsieur le Président , je voudrais dire quelques mots à propos du rapport de Mme Ludford .
Nous aurions alors le temps d' en débattre conjointement et de définir le cadre financier le plus approprié .
Ma propre opposition à la désastreuse PCP est bien documentée dans ce Parlement et je crois que la gestion des pêcheries doit être renvoyée aux nations européennes qui pratiquent la pêche .
Et l' on sait que si les gens ont des lésions dans la circonvolution occipito - temporale latérale ils peuvent perdre la capacité de reconnaître les visages .
L' Union européenne porterait une lourde responsabilité si elle favorisait la disparition de nos apiculteurs .
Au lieu de tenir compte des opinions de l' électorat , l' UE cherche à faire évoluer ces opinions par la propagande .
La deuxième contradiction concerne les revenus .
les systèmes ne sont pas là pour les atteindre .
Par conséquent , nous disposons , ici même dans l' Union , de moyens de pression considérables sur le président Ali Abdullah Saleh .
J' ai une question très précise .
Le Conseil tient également à rappeler que la Commission a proposé la création d’ un instrument dénommé « groupements européens de coopération transfrontalière » .
Il est également très important que le contrat fasse état de la diffusion et de la mise à profit des résultats .
En réalité , tout ce que la Commission doit faire , c' est proposer une liste noire des pratiques publicitaires trompeuses interdites dans le cadre de la directive pertinente .
- ( PT ) La recherche et la technologie jouent un rôle fondamental dans le développement d' une nouvelle société à faibles émissions de carbone .
Normes de qualité environnementale dans le domaine de l' eau ( débat )
Depuis lors , la Commission a remis de l' ordre dans les affaires . Un nouveau projet de système de transit informatisé a été présenté .
Néanmoins , ces rapports provoquent aussi chez moi un certain étonnement , dans la mesure où ils critiquent indirectement les décisions prises au sein de l' UE , entre autre au cours de l' année dernière .
Je pense que nous devons également prendre cela en considération , car cette directive peut s’ avérer importante dans ce contexte .
L' idée de la certification énergétique de ces bâtiments est un point essentiel qui pourra aider à consommer en connaissance de cause .
La réglementation est déjà très stricte .
Je crains qu' une exclusion totale des brevets - qui représentent l' un des grands droits de propriété intellectuelle - n' empêche bon nombre de secteurs de profiter des bénéfices de ce chapitre .
C' est le mythe des USA , terre des hommes libres , bénie par Dieu .
Tout le monde est quelque part entre les deux .
Nous en excluons sans équivoque les organisations non gouvernementales ou les programmes d' aide tels que ceux qui luttent contre le sida dans les pays du tiers monde et qui sont en droit d' attendre une aide .
Marchés publics dans les domaines de la défense et de la sécurité ( débat )
Celle - ci a été prise au moment exact où j' étais au fond , en train de filmer ces requins ,
Monsieur le Président , quand on voit où nous en sommes dans le traitement de l' élargissement , on peut constater clairement que les idées du Parlement ont eu une grande influence .
Mais il peut intervenir pour augmenter la productivité et les retours sur investissement , et prendre des mesures en faveur de l' innovation . Cela permettra d' obtenir plus rapidement les bénéfices à long terme des ajustements structuraux et de les accroître .
( DA ) Monsieur le Président , cette année marque le dixième anniversaire de l' introduction de l' euro dans un grand nombre de pays de l' UE .
Elles se sont rencontrées au collège .
Les étudiants adorent le PMT . Ils pensent que c' est le nom d' un jeu vidéo mais il s' agit du point où toute vie cesse .
Et nous savons que c' est une erreur de mesure , parce que cela fiche en l' air mes données .
Il est crucial d’ améliorer l' efficacité de notre utilisation de l' électricité , notamment en matière d’ éclairage , ce qui représente la majeure partie de la demande .
Elles supportent , au - delà de toutes les discriminations et difficultés que subissent encore les femmes européennes à l' aube du troisième millénaire , des outrages et des souffrances que nous devons condamner et contre lesquels nous devons intervenir de toute urgence .
Merci , Monsieur Prodi , pour ce que vous avez fait .
Il est évident que leur adhésion prendra du temps . Mais , le processus d’ adhésion sera source de modernisation et de réformes démocratiques qui permettront , dans une certaine mesure , de renforcer l’ Europe .
La violation des dispositions mentionnées ci - dessus réduirait ces efforts à néant .
Nous n’ aurions pas pu dégager d’ accord sur un calendrier de conclusion de la CIG sans l’ engagement politique de mes collègues du Conseil européen .
Pourtant , les seules possibilités d' emploi qui existent à Derry , en plein processus de paix , sont offertes par Raytheon , le troisième plus grand fabricant d' armes américain .
- Pourquoi fouillons - nous les centrales iraniennes à la loupe alors que personne ne nous dit de quelles armes nucléaires dispose Israël ?
Les femmes trouvent que les hommes sont souvent très compliqués .
Je ne suis pas sûr que vos remarques portent sur des questions de fond , il nous faudra éclaircir le champ d’ application de cet article .
Ça nous donne un rendement énergétique qui est inimaginable historiquement .
Les États membres , les États candidats et les pays tiers devraient respecter le nouveau cadre réglementaire .
C' est pour cela que vous , dans vos nombreux talents et capacités êtes un spécialiste unique .
Je ne remets pas en cause la production extensive .
Quatrièmement , j' invite la Commission à envisager l' élargissement de la communauté énergétique vers l' Europe du Sud - Est et vers d' autres pays voisins , afin que le marché unique s' étende à toute la région .
Emi va apprendre l' anglais .
D' un point de vue européen , toutefois , il est préférable de fournir une solution européenne .
regardons ce que l' évolution peut faire pour nous .
Elle confirme que l' Union européenne atténue les différences dans un mouvement de convergence selon lequel les régions s' adaptent à l' Union européenne et celle - ci aux régions .
Si nous voulons améliorer la situation , il faut maintenant instaurer des conditions générales loyales pour le transport ferroviaire en Europe .
Je demande au représentant de l' État membre assurant la présidence du Conseil de répondre à ma question .
Nous savons qu’ avec de la volonté politique , l’ entreprise peut continuer à fonctionner normalement .
Les diverses résolutions proposées par le PSE , les Libéraux , les Verts ou encore les Communistes ne considèrent l' extrémisme que du côté de " l' extrême droite " .
Nous veillerons dès lors à exiger le respect absolu de tout le cadre législatif global , en particulier au regard du DCI .
Je voudrais tout d' abord vous communiquer une information importante .
Je tiens à vous rassurer sur ce point .
La crise économique et financière rend d' autant plus criante la nécessité de renforcer l' impact des fonds disponibles .
Le riz doré possède un potentiel d’ amélioration de la santé humaine et de son bien-être aussi monumental que la découverte et la distribution du vaccin de Salk contre la polio .
par écrit . - J' ai rarement vu un rapport aussi démagogique et aussi décalé .
Ce bouleversement politique a eu un effet retardateur sur l' économie et la politique en Turquie , surtout en matière de travaux législatifs .
Les Pays - Bas permettent une politique d' admission conforme aux principes fondamentaux d' une école .
En outre , ce rapport sur les achats à distance ignore le concept connexe du commerce électronique .
L’ expansion budgétaire à elle seule a permis de relancer le PIB américain de 3,4 % de plus sur 2009 - 2010 que ce qui aurait été obtenu sans ces mesures .
Plusieurs centaines de personnes ont été tuées ; Amnesty International et les Nations unies ont publié des rapports alarmants .
J' aspire une bouffée de gaz lacrymogène et je ne peux plus respirer .
Vous descendez en courant jusqu' à la base de la montagne sacrée , Antkilka .
Dans un ballon , comme dans la vie , on avance très bien dans des directions non prévues .
La voie à suivre pour y parvenir ne peut être trouvée que par les représentants des citoyens européens , à savoir les parlements .
Par ailleurs , il mentionne délibérément l' expérience de la démocratie et de ceux qui ont lutté pour la démocratie en Europe centrale .
D’ ici la fin du mois , la Commission est invitée à soumettre à l’ approbation du Conseil les premiers partenariats européens conjointement aux prochains rapports annuels relatifs au processus de stabilisation et d’ association .
Bien que cynique , le constat n' en est pas moins vrai , selon lequel la traite des êtres humains est actuellement un marché en pleine croissance en Europe .
Il est tout aussi absurde que le gouvernement espagnol attaque le parlement italien et lui dise que ses députés sont trop payés .
Les socialistes désirent à présent vous empêcher d’ entrer en fonction .
J' ai hypothéqué ma maison .
Malheureusement c' est insuffisant pour établir une relation de cause à effet entre les primes pour résultats accordées aux cadres à des niveaux inférieurs et les risques qu' ils prennent .
Nous devons en tirer les leçons et faire en sorte que les dossiers soient mieux traités , par une OMC remaniée en profondeur , et enfin , instaurer une compréhension claire du rôle du commerce et de la réalisation d’ un développement durable .
Les rapporteurs et les commissaires ont donné leur avis cet après-midi et ce soir , Mesdames et Messieurs , vous poursuivez la discussion par le biais d' un débat général .
Or plus de 30 années ont passé et la situation n' a pas changé .
Il nous incomberait à présent de changer les superstructures politiques , d' adapter l' architecture institutionnelle à ces changements .
Par ailleurs , la plupart des Russes soutiennent le gouvernement sans aucune contestation , paraît - il .
Par ailleurs , on ne peut pas courir deux lièvres à la fois .
Nous examinons les maladies qui sont présentes chez les animaux comme chez les humains .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je voudrais conclure par trois observations . Le commissaire Barnier a déjà indiqué que le principe d' une coopération renforcée a été spécifiquement établi pour permettre de surmonter les obstacles liés à l' unanimité .
Les spécialistes vont maintenant décortiquer les détails du contrat .
Je trouve ces propos un peu déplacés .
Il convient notamment de garder à l' esprit que toutes ces infrastructures ont été construites dans le respect de l' environnement .
C' est une politique monétaire trop laxiste , plus que toute autre chose , qui a érodé l' économie américaine .
M. Morillon a demandé des informations sur la ligne budgétaire et sur la recherche en matière de défense .
La modification prévue du système administratif fixe des objectifs considérablement plus ambitieux par rapport au niveau sûr actuel et au principe de précaution .
J' espère donc de la CIG des changements profonds qui me permettraient de voter , le moment venu , pour la Constitution .
C’ est une vie assez agréable .
Il s’ agit d’ un grand pas en direction de l’ introduction de règles pénales minimales au niveau européen par les institutions de l’ Union ou , en d’ autres termes , de la « communautarisation » du droit pénal .
Le rapport note la variété des systèmes de gestion basée sur les droits qui existent actuellement , la mesure dans laquelle les formes de droit concernées sont hybrides et la complexité des questions concernées .
Démarrage à froid , systèmes de diagnostic embarqué , mesures d' incitation fiscale pour des programmes de mise à la casse et amélioration globale de la qualité des carburants ; autant d' éléments présents dans l' avis que j' ai rendu et soutenus par la commission économique .
Maintenant , non seulement j' ai été clé à faire rater l' Internet à Apple , mais quelques années plus tard j' ai aidé Bill Gates a faire la même chose .
Par exemple , un bonus - malus , le mélange d’ un bonus et d’ un malus pour n’ importe quel type de véhicule , qui puisse faire grimper le prix des véhicules gourmands en carburant et finance par la même occasion une réduction sur les véhicules efficaces énergétiquement .
Le rapport de cette année est plus équilibré , mais le message qu’ il véhicule reste peu enthousiaste .
Non seulement nous ne nous en sommes pas débarrassés , mais nous avons assisté à leur prolifération massive .
Je crois que l' idée que nous devons y apporter est celle que l' amélioration du statut de la femme peut être vue comme une stratégie de développement de la société .
Dans une négociation entre des représentants du gouvernement et un banquier dont la prime est dans la balance , lequel a le plus d' influence sur l' autre pour fixer un prix ?
La commission de l' agriculture et du développement rural est également préoccupée par les mesures de développement rural .
Garder une monnaie relativement stable a été considéré comme une priorité plus importante que d' empêcher la perte des réserves étrangères .
Je l' apporte de ce pas .
La chance arrêtera de lui sourire , tôt ou tard .
Le cadre restrictif illustre notre incapacité à combiner les objectifs et les possibilités de financement .
C' est ce que nous avons essayé de faire en tenant compte de la famille , de la société , ainsi que de nouveaux modèles de production .
À plusieurs reprises , au fil des années , notre Parlement s' est prononcé sur l' Angola pour critiquer des attitudes et comportements .
Madame le Président , l' objet de la proposition qui nous occupe est la mise sur pied d' un programme de sensibilisation au droit communautaire destiné aux professions qui interviennent de la façon la plus directe dans l' administration de la justice .
Notre débat coïncide en effet avec l' introduction d' un régime d' exemption de visa pour les citoyens de Bosnie - Herzégovine et d' Albanie , comprenant l' option d' une suspension rapide de l' accord en cas de problème , comme un déluge de demandes d' asile .
Nous n’ avons accepté l’ inclusion du transport aérien dans le système d’ échange de droits d’ émission que dans le cadre d’ un compromis , mais il est hors de question de prévoir une taxation directe .
Il y a quelques années j' ai fait une randonnée près de Cody , Wyoming .
Mesdames et Messieurs , je voudrais une fois encore vous remercier pour ce débat , qui a été complet et a clairement montré que les positions de la Commission et du Parlement sont très proches .
Le pragmatisme de Barack Obama et son refus d’ adopter la « guerre contre la terreur » du gouvernement Bush seront tout aussi déterminants .
Les collègues des délégations des autres pays membres nous ont régulièrement remerciés pour notre efficacité , notre travail .
La situation actuelle est dans l’ impasse .
C’ est pourquoi il est impératif que notre peuple sache précisément en faveur de quelle orientation il vote ce dimanche .
Il me fallut cesser .
En fait , c' est si clair , que nous pouvons construire un circuit de jouet électronique qui simule le comportement de la mouche .
Bien entendu , cela ne veut pas dire qu’ il faille faire table rase du passé .
Il est difficile d' obtenir des chiffres fiables quant à l' impact des conflits armés sur les enfants .
Ayez juste conscience de la pression .
Je vous suis vraiment reconnaissante pour votre proposition de m' aider à nettoyer mon garage .
Mais aussi bien écrit soit - il , existe - il la moindre preuve pour étayer les affirmations que l' on y trouve ?
C' est plus que jamais important .
Il insinue que la construction d’ une Europe fédérale sera source de paix grâce à l’ affaiblissement du rôle de l’ OTAN au sein de l’ Europe et dans le monde .
Les 97 autres déficits ne sont pas apparus par magie .
L' heure est venue de résoudre réellement cette question , et la Communauté , comme d' autres membres de la CICTA , doit assumer sa part de l' effort à cette fin .
Nous sommes finalement parvenus au lac .
Ce qui est plus inquiétant c’ est que nombres d’ électeurs sont dans le déni .
Bien que l' histoire ne soit pas en train de se répéter , il est clair que le gouvernement italien a mis en branle des procédures racistes qui vont clairement à l' encontre des directives 2000/43 / CE et 2004/38 / CE .
Je suis aussi d' avis qu' il faut que cela soit fait avant le mois de mars . Nous ferons de notre mieux .
Or , c' est précisément au monde politique que revient à présent la tâche de restaurer la confiance des citoyens , confrontés à la grave crise économique que nous connaissons .
Si d' autres conditions prévalaient , ce progrès pourrait se traduire par la prospérité de la société dans son ensemble .
L' armée britannique est probablement la meilleure du monde .
Et Détroit fera du profit sur chaque véhicule vendu .
Voilà le paradoxe et la difficulté auxquels vous être confrontés et je suis confronté .
Nous en constatons les conséquences dans le monde réel .
Toutefois , il n' est pas sûr qu' une directive pour l' harmonisation des normes de sécurité à l' échelle européenne soit , à ce stade de l' histoire , la meilleure manière d' avancer .
Toutefois , une série de questions nécessitent des réponses , Monsieur le Président .
Deuxièmement , elle rapprochera l' Europe du Royaume - Uni , puisque l' euro sera la monnaie utilisée par la population civile vivant dans les deux colonies britanniques de Chypre , Akrotiri et Dhekelia .
Je t' ai pris pour ton frère .
L' avenir des Balkans ne se décidera pas à Washington ni à Moscou , ni même à New York , mais ici , en Europe , entre peuples directement concernés et entre voisins , amis et partenaires européens .
Ils sont censés être enfermés ,
Quelle est la position de la Commission lorsqu' un pays qui ratifie des traités décide , quand ceux - ci ne lui conviennent plus , de les contrecarrer grâce à une législation nationale ?
Nous soutenons également l’ amendement visant à ce que les installations de gestion des déchets inertes soient également couvertes par les dispositions relatives aux accidents majeurs .
- À la fin de la guerre froide , l’ OTAN s’ est redéfini comme un espace de sécurité élargi pour toute la communauté Euro - Atlantique , comprenant les nouvelles démocraties d’ Europe de l’ Est .
L' amendement 66 appelle à une réduction de la charge fiscale globale qui pèse sur les travailleurs et sur les entreprises .
Alors , voici quelques - uns des personnages que nous avons .
Les amendements 1 , 2 , 4 et 19 à 22 ne sont donc pas adoptés .
Le temps est-il venu de les prendre au mot ?
Il m' a dit , " Je serais libre . "
J' espère qu' il sera possible , sous la présidence suédoise , de trouver un accord politique concernant la protection temporaire .
Mais c' est un habitat crucial aux première années de leur vie , jusqu' à ce qu' il soient assez grand pour rejoindre le récif .
On devrait dormir au minimum sept heures par nuit .
À première vue , cela pourrait sembler être un critère objectif .
Je ne veux pas abandonner la science , mais en même temps on a parfois l' impression que la science nous dépasse .
C' est la raison pour laquelle nous concentrons tous nos efforts à comprendre et à aider les patients atteints de troubles mentaux à calmer leur esprit .
Par suite , c' est en écoutant que nous avons découvert quelques - uns des secrets les plus importants de l' univers -- son échelle , de quoi il est fait , et même son âge .
Elle avait trouvé en Bush un allié à cette cause .
Le troisième paquet ferroviaire est en fait la continuation d' un long processus d' ouverture du secteur ferroviaire européen à la concurrence et d' harmonisation des normes en Europe .
Monsieur le Président , pourriez - vous confirmer que cela doit être interprété comme signifiant : » S' ils sont élus dans ... » , faute de quoi Sir Jimmy Goldsmith pourrait utiliser sa citoyenneté britannique pour ajouter une nation ?
En termes de construction et de fabrication , c' est un bloc de logement de un kilomètre de long qui a été construit dans les années 70 à Amsterdam .
Près de Tel Aviv , à Jaffa , ce fut une milice concurrente , sous le commandement d’ Hassan Salameh , qui prit le contrôle .
La puissance économique de l’ UE attire toujours les autres pays , mais cette puissance peut perdre de son lustre , si l’ UE continue à décevoir leurs attentes .
D' un autre côté , les relations politiques ne suffisent pas pour devenir politicien .
Le fait que ces pays essaient de se qualifier pour l' entrée dans l' UE a d' ores et déjà valu aux États membres des avantages importants .
On l’ a fait très simple pour moi Et tous ceux qui veulent utiliser le site .
Il va de soi que le Conseil et la Commission réfuteront cet état de fait , mais certains d' entre nous sont mieux placés pour le savoir , même si , heureusement , une telle concurrence ne se manifeste pas de manière systématique .
Peut - être que là la solution est de parler à d' autres personnes en temps réel .
Il est important de mentionner qu' Europol joue un rôle de premier plan dans la lutte contre la contrefaçon .
Or , le gouvernement français , se comportant de manière inacceptable , tente de reconduire Mme Karamoko dans son pays d’ origine , la Mauritanie , et cela en bafouant le droit fondamental de pouvoir se faire soigner au sein de l’ Union européenne .
Elle préconise également une interdiction totale au niveau européen , tout en laissant aux pays tiers la possibilité d' accepter ou non l' entrée de pétroliers à simple coque dans leurs ports .
Le développement de l’ énergie géothermique des roches chaudes a été long et coûteux , mais comme toutes les nouvelles technologies , les nécessaires étapes de la recherche et du développement devaient aboutir avant de lancer le développement commercial .
J’ avais perdu mon anglais . J’ avais envie de vomir .
C' est tout à fait terrifiant .
Tristement , la réalité de cet échec à atteindre les objectifs déclarés du Plan n' a toutefois pas froissé l' esprit des gouvernements nationaux : pas un seul état n' a formulé d' opposition aux stratégies actuelles .
Nous reviendrons bien sûr sur le sujet .
En d' autres termes , l' évaluation de l' incidence sur l' emploi ne doit donc pas prendre l' ampleur du département de l' environnement de la banque .
Mais ce qu' il faut retenir c' est qu' il y a des chemins bien plus nombreux qui ne passent pas par les pics .
Alors permettez moi de commencer à parler de génomique .
Nous devons néanmoins réussir et il ne fait pas de doute que la solution passe par de bonnes structures d' accueil des enfants .
Pour beaucoup de personnes , la non-utilisation de la totalité de ces crédits est due à des problèmes liés à la bureaucratie dans leur région , et non pas un manque de demandes de financement .
Cela améliorera considérablement la lisibilité de la directive .
Il ne s’ agit pas seulement de ventes .
Tous les hommes désirent vivre longtemps mais aucun ne veut être vieux .
La communauté internationale doit accorder une attention toute spéciale au statut des femmes .
Les mots couverts augmentent rapidement , donc vérifie fréquemment .
Ces familles reçoivent très peu de réponses .
Comme dans de nombreux pays , les antagonismes au sujet de la moralité publique et de la stratégie nationale se résument à des questions d’ argent .
Donc les grottes de lave , Je viens de vous parler des organismes qui vivent sur notre planète .
Même si ces catastrophes naturelles n' avaient que des effets économiques , je crois que les puissances économiques et les gouvernements devraient prendre des mesures .
Madame le Président , les diverses catastrophes en Autriche dont il vient d' être question ont particulièrement touché , dans un premier temps , la République tchèque et la Pologne , et continuent à les affecter .
Le résultat de ces fructueuses négociations est d’ avoir introduit un grand nombre de clarifications et d’ améliorations tout en gardant un texte court et concis .
La vie est faite de tentations . Tout est question de succomber , de résister , oui , non , maintenant , plus tard , impulsif , réfléchi , orienté sur l' instant présent et tourné vers le futur .
Les amendements déposés par le PPE ont cherché à diluer le texte et à diviser ceux qui étaient favorables à celui - ci .
Je souhaiterais remercier toutes les personnes concernées pour le travail qu' elles ont accompli .
Lorsqu' il atteint de telles proportions et qu' il aboutit à de telles absurdités - comment assimiler des terroristes à de simples détenus de droit commun?- , l' angélisme confine à la stupidité .
Cela pourrait même remettre en question les systèmes anti-missiles non stratégiques , dont le déploiement pourrait s’ avérer utile .
Et vous avez donc inscrit le patient pour un remplacement de la hanche .
Et ce n' est pas le président de la BCE , Mario Draghi , qui l' a mis en œuvre , mais la chancelière allemande Angela Merkel .
Le mariage est pour les femmes l' état le plus commun , et la quantité de relations sexuelles non-sollicitées subies par les femmes est probablement plus grande à l' intérieur du mariage que dans la prostitution .
Le principe de solidarité et de représentativité , qui guide depuis longtemps l' Union , ne doit pas être supplanté par l' égoïsme de certains grands États membres .
En fin de compte , la course pour le futur prit un élan supplémentaire avec l' éffondrement des sociétés de téléphonie .
Bien entendu , un comportement ne se fossilise pas .
Vous voyez que presque sans exception , les estimations d' ONUSIDA sont plus élevées que nos estimations .
Monsieur le Président du Parlement , Monsieur le Président du Conseil européen , Monsieur le Président de la Commission , chers collègues , pour la troisième fois , les institutions politiques de l' Union européenne sont priées d' établir un bilan de leur action .
Voilà donc un objectif fixé au niveau communautaire .
Je voudrais revenir sur des questions de principe que j' estime devoir traiter avec rigueur .
Leur irresponsabilité et leur insouciance ont convaincu une grande partie du monde que les Africains ne savent rien faire d' autre que danser , s' entretuer et mendier .
Les experts , les forages de puits , l' eau potable et également les soins médicaux sont particulièrement importants .
Le mécanisme de sanction du pacte de stabilité actuel s’ est avéré n’ être ni solide ni neutre : les grands États membres ont pu , en s’ appuyant sur leur position dominante , bafouer les règles et s’ en tirer à bon compte .
Les Incas prenaient des bains plus fréquemment que les Européens .
Il y a d’ ailleurs la jurisprudence .
Existe - t - il un lien direct entre l' arrivée d' immigrants et la réinsertion de nos citoyens européens sur le marché du travail ?
Le parlement et le gouvernement roumains ont jusqu’ à présent voté contre les initiatives qu’ a prises la Commission à ce sujet . Ici aussi il faut agir , et je demande au commissaire Rehn d’ utiliser toute son influence à cette fin .
Mon coeur trépida .
Voilà l' avenir de la politique : au XXIe siècle , la politique doit reposer sur le dialogue et la négociation afin d' intégrer et d' inclure les aspirations de tous les citoyens dans le processus démocratique .
Par ailleurs , la Commission s' est hâtée de prendre des mesures pour améliorer la sécurité des transports aériens , mesures qui vont de l' accès aux cabines de pilotage à la surveillance des bagages .
" Quel âge a -t -elle ? " " Elle a douze ans . "
C' est pour cette raison même que le Conseil a adopté récemment des mesures pour promouvoir l' utilisation et la production de biocarburants de deuxième génération , en d' autres termes , des biocarburants dont la production n' entre pas en concurrence avec la production alimentaire .
Contraignante quant aux moyens , contraignante quant aux résultats .
Dans ce contexte , je pense , Monsieur le Commissaire , que votre proposition est la meilleure , bien qu' elle n' aborde pas certains problèmes de fond affectant le secteur , comme le souligne le rapport de M. Rosado Fernandes .
Si je prends la parole aujourd'hui , c' est pour parler des cadres à établir pour l' exercice d' une pêche commune en mer Baltique .
Dans quelle mesure et avec quels moyens l' Union aidera - t - elle ces pays d' Europe du Sud - Est , qui souffrent eux - mêmes d' énormes problèmes monétaires et financiers , pour lutter contre cette interaction entre la politique et le crime organisé ?
Il faut immédiatement indemniser les victimes , mais il faut encore plus urgemment changer de politique .
En Turquie , il y a une loi - et le commissaire devrait le savoir - qui interdit la construction de tout lieu de culte non islamique dans une rue où il y a une mosquée .
Et en passant de 0 à 0.1 seconde , ça chatouille plus .
Il offre de grandes perspectives aux patients , mais est également source de nouveaux maux de tête pour les gestionnaires des budgets de la santé .
Toutefois , la Commission est incapable ne fût - ce que de citer le montant exact dont bénéficient ces entreprises .
L' interdiction du Parti pour une société démocratique ( DTP ) n' est pas propice à la réussite de cette initiative démocratique .
NEW YORK – Au milieu des pressions de la crise financière mondiale , certains se demandent comment nous pouvons nous permettre de nous attaquer au réchauffement climatique .
Je voudrais tout d’ abord souligner que ce sont principalement les États membres qui doivent assumer la responsabilité de l’ ensemble de la question du contrôle et de la mise en application des règles .
Vous vous en remettrez .
La première préoccupation des citoyens européens est sans doute , après la santé , l' emploi .
Par ailleurs , la Grèce doit être prête à prendre son propre destin en main .
Tout ceci me donne l' impression qu' il y a certaines limites à l' activité économique et à la liberté laissée aux rouages du marché de régler toutes les situations au sein du marché intérieur .
L' idée , toutefois , que nous puissions spécifier des limites d' émissions différentes pour les zones maritimes et les eaux intérieures ne fonctionnera pas .
Telle est la réalité de ce système économique , qui a désormais atteint ses limites et doit être rigoureusement contrôlé .
Une de nos méthodes pour identifier -- pour vérifier l' origine d' un document , c' est d' essayer d' amener ces gars à écrire des lettres .
Les personnes tout à fait innocentes qui étaient accidentellement présentes au moment du meurtre sont contraintes de garder le silence sur ces événements si elles ne veulent pas être tenues pour complices du crime de ces voyous et criminels .
Alors je pensais que c' était en fait mon problème .
Je conclurai en affirmant que le règlement reste guidé par l’ idée que la seule manière de conserver les ressources halieutiques est de réduire les activités de pêche au niveau européen , indépendamment de tout autre facteur déterminant .
Que dis - tu de sortir pour une courte promenade ?
Le passé et l' histoire culturelle de l' Iran doivent être pris en compte dans la manière d' examiner son évolution politique et sociale actuelle .
Des prix plus bas entraîneraient aussi une augmentation de la valeur réelle de la dette des entreprises , affaiblissant alors leur bilan et compliquant leurs démarches pour obtenir un crédit supplémentaire .
Je vous ai vue au parc , hier .
Si l’ on s’ en tient à la tendance planétaire actuelle , seuls l’ Union Européenne et le Japon auront en 2030 un taux d’ émissions inférieur à celui d’ aujourd’ hui .
L' Assemblée a déposé un amendement clair à ce propos : les droits des travailleurs ne sont pas exclusifs ; ils s' appliquent à tous les travailleurs , indépendamment de leur situation par rapport aux conventions collectives .
Et quand je montais à la campagne , il m' apprenait des choses comme la chasse au cerf , ce qui signifiait en gros se perdre avec un pistolet - et la pêche à la truite et des trucs comme ça .
Je voulais te le montrer .
. - Monsieur le Président , peu après la Seconde Guerre mondiale , la Birmanie a fait des débuts prometteurs en tant qu’ État indépendant .
Il est le meilleur joueur de notre équipe .
L’ UE doit faire tout ce qui est en son pouvoir pour persuader la Russie d’ adopter une approche plus coopérative et nous devons exploiter les possibilités offertes dans les accords récemment conclus .
Quand cette station spatiale cellulaire est dans le champ électrique , celui - ci s' exerce sur ces protéines hautement chargées , et les aligne .
Ce n' est pas approprié sur le plan du développement , et c' est particulièrement mauvais pour les garçons .
James Schlesinger dit : " Les psychologues ont tenté de comprendre comment et pourquoi les individus et groupes qui normalement se comportent de manière humaine peuvent parfois se comporter différemment dans certaines circonstances . "
Je déclare reprise la session du Parlement européen , qui avait été interrompue le jeudi 10 mai 2007 .
Les pays musulmans en particulier devraient soutenir les préparatifs d’ une intervention si la violence devait dégénérer .
Je profite d' ailleurs de l' occasion pour réitérer toutes les demandes formulées par le rapporteur , M. Varela .
( NL ) Heureusement , la faible Présidence suédoise est parvenue à son terme , peu de bonnes choses nous étant parvenues de Suède .
Imaginez une culture ou une vie , adulte ou autre sans jouer .
Depuis le début de l' année , la violence en Afghanistan a coûté la vie à plus de 2 200 personnes .
Donc peut - être , vous savez , que la folie n' existe pas , et diagnostiquer une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
Mis à part ces points , le traité d' Amsterdam ne justifie pas , hélas , qu' on entonne un hymne à la joie .
Sous Lula , des millions de Brésiliens sont sortis de la pauvreté et une majorité d’ entre eux font désormais partie de la classe moyenne – même si celle - ci reste de taille modeste .
Le prix d' achat aurait pu augmenter , certes , mais le prix du kilomètre parcouru aurait finalement été moindre .
Les indicateurs de performances socio-économiques proposés par la Commission tentent de créer malgré tout une forme de coordination socio-économique sans devoir passer par une procédure législative semée d' embûches et d' impasses .
Donc , si vous ne connaissez pas une de ces langues , c' est de l' apprentissage instantané .
Le défi est de les réunir dans la version finale de la Charte .
Vraiment , j' étais le plus jeune membre de n' importe quelle délégation dans la convention de 1980 qui a élu Ronald Reagan pour être le candidat Républicain pour la présidentielle .
L' existence des politiques publiques dans des domaines sociaux fondamentaux , concernant en particulier des services publics universellement accessibles en matière de santé et d' éducation , a apporté une contribution décisive à notre société .
C' est la même personne -- en haut , James , en bas , Julia .
Je me suis rendu compte , bien que Carol soit morte , que cette partie centrale d' elle n' était pas du tout morte , mais avait continué à vivre résolument dans mon cerveau .
Vous pouvez dire que c' est un problème d' hygiène . Je ne dis pas que c' est à cause de la pauvreté .
Ces secteurs sont : industrie , énergie , transports , agriculture et tourisme .
Même si cela ne nécessite pas seulement de l' argent , celui - ci est quand même très utile !
Nous avons eu peu de neige , cet hiver .
En ce qui concerne le second rapport , le Parlement a en fait invité la Commission à présenter de nouvelles propositions pour adapter un nombre limité d' actes juridiques supplémentaires .
Il est toutefois opportun pour les décideurs politiques d’ Asie d’ essayer d’ améliorer dès maintenant des mécanismes de coopération conçus pour prévenir et gérer les crises .
J' en viens maintenant à la question qui a été posé sur le Tchad .
Comme bien d' autres avant moi , je suis d' avis que l' affaire est urgente .
Je trouve que ce Parlement doit , dans une courte résolution , demander des choses très précises au Conseil et à la Commission .
Monsieur le Président , chers collègues , Monsieur le Président du Conseil , en tant que président de la délégation PE pour les relations avec l' Asie centrale , je me limiterai à quelques commentaires sur les lignes budgétaires concernées .
Il est impossible de débattre des prochaines négociations de l' OMC sur l' agriculture sans replacer cette question dans le contexte de la révision à mi-parcours délivrée par la Commission le mois dernier .
Je suggère de continuer éventuellement le travail que nous avons entamé .
Celle - ci fait l' objet d' un renouvellement annuel et énonce clairement , parmi ses objectifs , la promotion du respect du droit international et des droits de l' homme , y compris des droits de la femme et de l' enfant .
En marketing -- le message en marketing est -- essayez de déterminer le comportement réel des consommateurs , au lieu de ce qu' ils prétendent faire ou prévoient de faire .
Seule une solution de niveau européen aura la portée nécessaire pour faire une différence , pour le plus grand avantage de tous .
Mais parfois , vous devez leur proposer un scénario pour faire bouger les choses .
Il y a seulement cinq à six mille espèces connues .
Ils se limitaient à protéger leurs acquis et ne s’ attachaient plus à préserver leur prospérité pour l’ avenir , et nous savons tous ce qu’ il est advenu de la culture égyptienne .
Je tiens également à souligner le rôle que la Serbie a joué dans la stabilisation de la région des Balkans occidentaux dans son ensemble et , en particulier , dans la stabilité et la cohésion de la Bosnie - Herzégovine .
Lorsque l' épilepsie n' est pas traitée , les personnes souffrent davantage qu' en cas de traitement adéquat .
Donc , de vastes investissements pour les services énergétiques sont à l' ordre du jour à travers le monde en développement .
Il ne fait pas de doute que Mme Wallström et M. Byrne ont réussi avec brio leur examen devant le Parlement européen .
Merci , Monsieur le Président en exercice du Conseil .
Nous devrions essayer de faire de l’ immigration un facteur qui renforce les relations et la stabilité entre les pays d’ origine et de destination .
Vous envisagez la privatisation , la délégation à des tiers .
Il est économe , pour ne pas dire radin .
Dans ce contexte , il faut une plus grande intégration politique et sociale , avec une Europe plus forte et plus unifiée .
La poussière recouvre le bureau .
Il est très heureux que le Parlement prenne parfois de l' avance sur l' ordre du jour .
L' avenir consiste en une économie de marché libérale verte .
Jusqu' ici , les spécialistes de droit ont dit que le statut des fonctionnaires des CE doit traiter tous les fonctionnaires de façon équivalente .
L' effondrement des structures familiales , éventuellement aussi dans certains domaines l' éloignement de l' église , entraînent l' effondrement des structures traditionnelles qui veillaient à ce qu' il y ait toujours quelqu' un pour écouter .
Après tout , il est plus important pour les contribuables de participer à la politique locale que de rester sur la touche en attendant qu’ on leur accorde les mêmes droits que les citoyens de naissance .
Dans cette déclaration , le Conseil européen souligne que la production et la commercialisation de produits alimentaires sûrs doivent faire partie des priorités de l' Union européenne et qu' il s' agit de garantir un haut niveau de protection de la santé .
Pour ce qui est du dossier qui nous occupe , l' Inde a été qualifiée de plus grande démocratie du monde .
Je reconnais l' importance de l' introduction d' une protection plus forte contre le licenciement durant la période qui va du début de la grossesse aux mois qui suivent immédiatement la fin du congé de maternité .
Alors , aujourd'hui , que fait - on , notamment , concernant cette fameuse directive ?
Il y en a en fait une en cours sur l' homme , donc c' est technologiquement faisable .
Celle - ci regroupe des pays et régions déterminés à se fixer des objectifs et des calendriers pour l' accroissement des énergies renouvelables parmi celles qui existent .
La première est de répartir le travail disponible .
Je connais la raison , mais je ne peux pas vous la dire .
Du point de vue de l' Allemagne , il est également important , me semble -t -il , que la structure du marché prenne en considération les facteurs nationaux .
Au - delà du Moyen - Orient , l’ Afrique fournit le meilleur exemple d’ une géopolitique basée autant sur les institutions et pouvoirs régionaux que sur les grandes puissances traditionnelles .
Lundi , mon collègue , Chris Patten , a souhaité beaucoup de chance au président Mesa , qui , nous en conviendrons certainement tous , prend ses fonctions à un moment crucial de l’ histoire de la Bolivie .
Les gens aiment garder tout parfaitement ratissé et prennent soin de ne laisser traîner aucune feuille .
Je m' en cogne .
Je dois trouver de nouvelles amies .
Il convient donc de confronter les propos ainsi que les intentions à la réalité .
Par conséquent , je suis favorable au point de vue de la Commission européenne et à l' accord provisoire , qui pourra être suspendu le cas échéant en fonction des événements qui se produisent dans le pays .
Le nord de l’ Afghanistan renferme par exemple des réserves inexploitées de pétrole et de gaz naturel qui permettraient à la Chine de combler ses besoins en énergie .
Et il les étudie en observant l' embryogenèse des oiseaux et en observant vraiment comment ils se développent . Et il s' intéresse à la façon dont les oiseaux parviennent à perdre leur queue .
Je me félicite de ce rapport sur la communication de la Commission relative à la promotion des technologies au service du développement durable - un plan d’ action de l’ Union européenne en faveur des écotechnologies .
Monsieur le Président , au paragraphe 5 , les termes " signer et ratifier " devraient être remplacés par " ratifient et appliquent le statut de Rome " , car il n' est plus possible , à ce stade , de signer le statut .
Deuxièmement , Monsieur le Président en exercice du Conseil , je voudrais faire part de ma grande inquiétude quant à l' insuffisance des accords du 2 juin .
Au vu du nombre de vérificateurs requis je me pose une question tout à fait pratique : où sont - ils ?
En Irak , il existe un important secteur agricole développé sur des terres à rendement marginal où les fermiers se battent constamment contre le sel et de terribles sécheresses .
Ma grand-mère parle lentement .
Ce rapport ne fait nulle part mention des douze mille roquettes envoyées sur Israël depuis Gaza et qui ont très gravement menacé la sécurité de la population locale .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , je remercie le rapporteur pour ses propositions , que notre groupe soutient également .
La production d' aliments de qualité à un prix raisonnable est très importante du point de vue du marché et du pouvoir d' achat des citoyens , et notamment des citoyens à faibles revenus .
Chaque année , il est la cause du décès de 650 000 personnes ; de plus , 79 000 adultes succombent au tabagisme passif .
Ne sois pas dégoûtant .
Le Parlement s' est déjà exprimé à ce sujet par le biais d' un rapport que j' ai eu l' honneur de présenter .
Si on crie du haut d' une falaise , on entend l' écho de sa voix .
Je pense en particulier au problème des eaux intérieures auquel M. Van der Waal s' est toujours attaché avec une parfaite connaissance des dossiers .
À l' inverse , le Venezuela est dirigé par un démagogue populiste , Hugo Chávez , qui n' a affiché que peu de considération pour la démocratie et la liberté d' expression .
Dans ce cadre , les priorités que le Parlement avait soutenues dès le stade des orientations devenaient totalement possibles , et ce essentiellement dans trois dossiers .
J' ai , par contre , une question à poser à cet égard : que signifie " construire la paix sans opportunisme " .
Processus de paix en Espagne ( débat )
Ils peuvent également améliorer les perspectives qui s' offrent à eux avec une meilleure gestion de leur fiscalité , en favorisant le développement du secteur privé et en libéralisant les échanges .
Ce qui implique de travailler « non seulement d’ état à état mais également avec des acteurs en - dehors des [ canaux ] traditionnels que nous avons utilisés jusqu’ ici . »
Cette proposition est à notre disposition , et , comme je l' ai dit , la commission économique et monétaire s' engage à la faire avancer rapidement .
Un investissement de quelque 400 000 millions d' euros serait nécessaire à l' achèvement du réseau tel qu' on l' envisage aujourd'hui .
Au diable la grammaire !
Si la crise résulte d’ une surproduction et de problèmes d’ accès aux marchés , il est économiquement insensé de céder à des demandes de réductions de salaire .
Premièrement , je voudrais très sincèrement remercier toutes les personnes qui ont travaillé sur ce rapport , et en particulier la délégation , parmi de nombreuses autres , de la Présidence française .
Je voudrais commencer mon intervention là où M. Gasòliba i Böhm l' a terminée .
Le printemps arabe a pu ébranler les suppositions sur la patience populaire dans la région .
J' interdis aux médecins même avec leur formation de décider ce qui est le mieux pour leurs patients .
Il est tout à fait dommage que je sois ce soir le seul homme à prendre la parole .
Si les députés adoptent mes amendements , déposés conjointement par les libéraux et par les rapporteurs fictifs du PPE - DE , un accord en première lecture se dégagera lors du Conseil de ministres de mai .
Malheureusement nous avons le sentiment , au sein de l' UNICEF , que cette organisation n' a eu de missions à accomplir que tant qu' il n' existait pas d' organisation européenne particulière capable de s' en charger .
Et ces choses arrivent tout le temps . Vous faites ces prédictions .
- J’ ai reçu six propositions de résolution(1 ) , déposées sur la base de l’ article 103 , paragraphe 2 , du règlement .
ils peuvent créer un modèle instantannément , parce qu' ils génèrent beaucoup d' émotion .
Deuxièmement , nous suggérons d' élaborer des règles de manière à associer adéquatement les bénéficiaires à un processus de réforme .
( PT ) Le sujet que j' aborde aujourd'hui devant cette Assemblée est la position budgétaire des différents États membres .
Peu de gens comprirent son commentaire .
Pourquoi portes - tu un chandail ?
Le jour où le Parlement européen a tenu sa dernière séance ici à Strasbourg , à savoir le 13 décembre 2007 , le traité rectificatif a été signé à Lisbonne .
Lorsque les combattants ne sont pas parvenus à vaincre les forces loyalistes par eux - mêmes , les puissances extérieures ont été obligées d' intervenir .
Il faudrait faire mieux avec moins d’ aide .
Les partenaires sociaux sont priés de s' occuper uniquement de politique sociale , pas de politiques économiques .
Au fond , personne ne veut d' une réforme substantielle des comités d' entreprise , certainement pas avant les élections européennes .
Et arriver à ce point , par ici , vous n' avez pas l' air bien , vous ne vous sentez pas bien , vous n' avez plus tellement de relations sexuelles .
C' est pas vrai .
C' est exactement ce que je voulais .
C' est un carburant de pointe .
Le lien entre le mécanisme de soutien et la procédure de l' OMC est entièrement artificiel .
La zone euro doit servir d' exemple à l' économie sociale de marché .
« Nous l' avons appris à l' université . »
Les compagnies aériennes tireront également parti de l' accord , étant donné que celui - ci permet l' utilisation réciproque des installations de réparation et d' entretien agréées .
Je veux dire par là qu' un État membre qui a une dette qu' il ne peut plus rembourser ne doit pas recevoir d' aide , dans la mesure où cela ajouterait une nouvelle dette à celle existante , avec des coûts plus élevés également .
Nous avons vu un nouveau processus de production de papier à partir de paille , lequel utilise , lui aussi , des produits chimiques beaucoup plus respectueux de l’ environnement .
Ton âme est condamnée à l' enfer .
Pourquoi n' allons - nous pas quelque part ensemble ?
L’ objectif est l’ éradication définitive de la maladie dans la volaille d’ élevage et les oiseaux sauvages , espèces qui portent et alimentent l’ agent pathogène .
Et les crimes perpétrés par les nazis étaient tellement horribles par leur ampleur et leur intention que de nouvelles lois – sur les « crimes contre l’ humanité » - durent être créées pour juger ceux qui en étaient formellement responsables .
Aujourd’hui , les Russes écoutent les vieilles chansons soviétiques et regardent des films de l’ ère soviétique .
Permettez - moi de rappeler ces principes .
Cette proximité de l’ électorat est un point auquel je souhaiterais que la présidence irlandaise prête attention lors du prochain Conseil européen .
Nous avons vu là une expérience naturelle .
En outre , le règlement de la production est un processus lent , car il faut environ deux ans avant que les vaches ne soient prêtes pour la production .
Sais - tu qui est cette personne ?
Nous n’ avons pas pu parler pour les Chypriotes turcs .
De nombreux décideurs dans les marchés émergeants considèrent que l’ accumulation de réserves de change durant les années 2000 a permis de protéger leurs pays contre la volatilité du taux de change et la perte de compétitivité à l’ exportation .
J' espère que le fait de nous baser sur la confiance mutuelle envers les systèmes de l' autre partie facilitera la mise en œuvre de cet accord .
Établissez des listes exhaustives de tous les postes attribués au Conseil .
Cela est très important pour le Parlement européen .
Plus particulièrement , je voudrais mentionner l' esprit fort , la volonté en fait , qui a prévalu , y compris de la part de la Commission et du Conseil à la fin , d' arriver à une solution réellement constructive .
C’ est parce que nous , les 25 États membres , avons opté pour cette communauté , que nous devons également faire tout ce qui est en notre pouvoir afin de garantir qu’ elle fonctionne le plus efficacement possible .
Quelqu' un m' a - t - il téléphoné quand j' étais parti ?
Il lui fallait donc , d' une manière ou d' une autre , se débarrasser de deux tumeurs avant de pouvoir recevoir de l' aide .
Nous voulons que ce principe s' applique à la fois aux dispositions communautaires dont nous parlons ici et à toutes les autres boissons alcoolisées .
L' heure est passée .
Une simple attitude favorable ne suffit pas .
Je pense qu' une rétention de 10 % serait bien plus appropriée et c' est la raison pour laquelle j' ai déposé un amendement .
Certaines de ces pressions ont pu filtrer et affecter les politiques de la BCE .
NEW YORK – La crise de la zone euro arrive à son paroxysme .
Monsieur le Président , venant de Londres , je ne peux , en aucun cas , minimiser la menace terroriste .
Cet étiquetage devrait être clair et universellement reconnaissable , de manière à ce que les consommateurs européens sachent que ce qu' ils achètent n' a pas été produit à partir d' animaux nourris avec des aliments génétiquement modifiés .
J' ai beaucoup moins d' énergie et beaucoup plus d' eau à moins que vous soyez comme moi et que vous laissiez le mitigeur en position chaude quand vous l' allumez .
Lorsque l' euro a chuté , leur fierté blessée a forcé les gouvernements européens à essayer de vanter ses mérites .
Manifestement , nous avons besoin d' analyses supplémentaires .
Nous votons sur ce rapport aujourd’hui , et la voix du Parlement est importante dans cette affaire .
La discussion est revenue sur ses rails .
Nous arrivons certainement aux dernières pages de ce chapitre des renflouements .
Tu devrais faire examiner tes yeux .
Les visas ne sont pas introduits par catégories de personnes , ils sont réglementés par pays et par nationalité .
Nous nous voyons comme un journal ou un magazine fournissant une information très objective .
J' ai voté contre ce rapport et , ce faisant , j' avais à l' esprit une belle aventure concernant le respect de notre environnement marin .
je réponds : « Non , ça doit faire 15 heures » , et je repars nager , une autre minute aller , et une autre minute retour , pour faire les 15 heures .
De cette manière , le marché a la possibilité de les récompenser .
Je serais ravie qu' on propose effectivement une liste positive et que nous cessions de faire de la législation une coquille vide sous la pression du lobby agro-alimentaire .
Le scénario le plus noir pour les bénéficiaires serait l' absence de régimes de pension performants relevant du deuxième pilier .
( NL ) La quantité de fonds qui circulent à travers le monde est aujourd'hui bien plus importante que jamais . Cet argent est celui d' épargnants individuels , de petites banques , de sociétés d' assurances et de fonds de pension .
Cependant , il existe un malentendu généralisé sur nos revenus .
Depuis près de 20 siècles , cette civilisation forme la composante centrale et durable de l' héritage européen .
Aujourd'hui , grâce à un mélange de réductions d' impôts irresponsables lancées par les Républicains , un ralentissement économique , l' éclatement de la bulle du marché boursier et une augmentation massive des dépenses militaires , l' horizon fiscal est dominé par d' importants déficits .
Quand ils le trouvèrent enfin , il était trop tard .
Le voleur était pieds et poings liés .
Alors ça c' est du réel . C' est un chou-fleur
Cette semaine , de nombreux rapports pertinents en matière de sécurité routière figurent à notre ordre du jour : le rapport Ferrari a été évoqué et , demain , nous aurons le rapport de Mme Gurmai , de même que le rapport Markov , ce soir .
Est -ce vraiment le bon signal à envoyer , à un moment où le financement alloué à d' autres projets de recherche , en particulier dans le domaine de l' énergie renouvelable , est en train d' être revu à la baisse ?
L' objectif de cette facilité était de répondre à cette hausse considérable des prix , dont les causes résidaient essentiellement mais pas exclusivement dans les sécheresses qui affectaient les pays producteurs de céréales et la hausse des prix pétroliers .
Mais la tendance de la médecine est en réalité de la réduire exponentiellement .
C' est pour cette raison que j' adresserai des remerciements particuliers à mon collègue , M. Sacconi .
Le Conseil , qui n' est pas ici , représente les États membres , que j' appelle instamment à améliorer leur gestion des ressources budgétaires européennes .
Par Iraniens , j' entends ceux qui vivent en Iran même , comme Shirin Ebadi , et ceux qui ont émigré , comme Miriam Radjavi .
Le comité pour les personnes disparues n' est donc pas seulement un symbole , c' est un instrument du dialogue entre les deux communautés et donc une contribution essentielle à un règlement global de la question chypriote .
À l' instar de la Confédération des syndicats danois , nous sommes également préoccupés par le fait que les travailleurs étrangers pourraient être considérés comme des travailleurs au rabais dans l' État membre d' accueil .
Le chiffre est petit .
Le rôle de l' administration européenne est étendu et complexe .
Plusieurs États membres , parmi lesquels les Pays - Bas , feront en effet tout ce qu' ils pourront pour éviter une extradition pour , par exemple , des faits d' euthanasie ou d' avortement .
On m' informe justement que dans les autres versions que vous n' avez pas mentionnées , ces erreurs ou omissions n' ont pas été constatées .
En effet , il est important de continuer à faire pression sur la Chine avant la tenue des Jeux olympiques dans moins d' un mois .
Et ce que vous voyez si vous le tracez de cette curieuse manière , c' est que tout le monde est sur la même ligne .
La question n' était pas de savoir s' il y aurait une réponse .
Malheureusement , le temps qui m' est imparti ne me permet pas de détailler tous les points de cette directive que je réfute . Néanmoins , dit simplement , ces propositions ne possèdent selon moi aucune valeur ajoutée .
Il lui reste une alternative : non pas celle des ressources propres , mais celle de la réduction des dépenses , résoudre ce problème à travers la réduction des dépenses .
Certains critiques seront prompts à dire qu’ une telle démarche est prématurée .
Tu parles espéranto , non ?
L' Inde bénéficie de politiques démocratiques , mais souffre d' un gouvernement trop bureaucratisé .
Merci . Merci beaucoup .
La coopération concrète ne suffit pas .
Ce rapport met en évidence la plupart de ces différences . Je voudrais en évoquer quelques - unes .
Dites - moi quoi faire ici !
Ce règlement permettra enfin aux partis politiques européens de prendre part aux élections européennes .
Les Arabes ne lui font aucune confiance non plus .
Néanmoins , l' introduction de l' assurance obligatoire doit s' effectuer de manière progressive en coopération avec tous les agents impliqués .
Ceci a abouti à une déclaration de la Commission énumérant toutes les mesures à prendre dans les années à venir .
Mais tout simplement parce que les Irakiens nous regardent et nous lisent et qu’ ils attendent de l’ Europe de l’ espoir mais aussi de la vérité .
Et ceci est le résultat des recherches sur les besoins des fermiers .
Évidemment , dans leurs cas , aucun argent n' a changé de mains et aucune vie n' a été mise en danger .
Les faibles performances économiques , quelles soient étiquetées récession ou pas , ont tout autant mauvais air .
Je m' efforce également , depuis bien plus d' un an , de mettre un semblant d' ordre dans la définition des collèges de superviseurs ou d' un meilleur système réglementaire pour les institutions financières transfrontalières .
Cela fait , voilà une nouvelle expérience qu' on a tentée : on a pris un animal qu' on a fait courir -- cette araignée -- sur une surface où 99 % de la zone de contact a été retirée Mais ça ne l' a même pas ralentie .
Était - ce le résultat d’ un important manque de jugement économique ou cherchait - il simplement à s’ arroger les faveurs du gouvernement Bush ?
Vous voyez là que la Suède fait mieux que la Grande - Bretagne sur toute la hiérarchie sociale .
Sauf qu’ ils ne sont pas aussi riches que les nôtres , parce qu’ elles n’ ont pas de cortex cérébral comme nous .
Nous devons combattre le terrorisme comme s' il n' y avait pas de négociations et nous devons négocier comme s' il n' y avait pas de terrorisme .
Combien pensez - vous à l' héritage , et qu' aimeriez - vous que soit votre héritage ?
Etant partisan du libre - échange et de la libéralisation de l' économie , j' estime , en ce qui concerne les produits agricoles , que l' on ne peut pas passer d' un protectionnisme et d' accords internationaux de type dirigiste à une libéralisation des échanges .
( NL ) Avant toute chose , je regrette que , pour l' heure , nous ne soyons pas en mesure de brosser un tableau optimiste de la situation politique en Bosnie-et-Herzégovine .
Chris Anderson : Merci Enric .
Ces dernières années , l' Assemblée parlementaire paritaire s' est de plus en plus dotée d' une stature et d' une conduite parlementaires , reflétant la maturité de la coopération entre l' Union européenne et les pays ACP .
Je crois qu' exclure les grands investissements du champ d' un examen plus strict est absurde et tout à fait erroné .
L' un des fondateurs est allé en Suisse , a vu comment c' était mis en place quelque part , a dit , " Hé , ça a l' air sympa .
Tout doit rester dans un contexte économique raisonnable et respecter les dispositions de l’ Union européenne .
Et j' ai dit , tout ça c' est bien , mais je veux peindre comme un vrai peintre .
C' est ici que le principe du régime transitoire doit être ancré . Le rapporteur , M. Rothley , l' a également souligné à très juste titre .
Or , les accords de partenariat économique qui sont soumis au Parlement proposent plutôt une intensification de cette approche infructueuse .
Ces questions font l' objet de négociations dans le cadre des relations particulières , et avec la Géorgie , par exemple , dans le cadre de la politique de voisinage .
Mais je voudrais rappeler qu’ on réclame aujourd’hui , passionnément , ce qui , passionnément , était refusé hier : les frontières de 1967 , le partage de la Palestine en deux , ou les critères de Clinton .
Quel beau gars .
Il s' agit bien de créer les conditions d' un développement durable et responsable , autrement dit un écosystème de cette économie de la connaissance que nous appelons tous de nos vœux .
Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires .
Nous espérons être capables de relever ce défi .
a amené à présumer que ces activités étaient illégales .
De plus , je nous souhaite à nous tous des résultats positifs et , surtout , prometteurs pour l' avenir .
Le second est que la priorité de l' Union européenne doit être d' encourager de manière intelligente la démocratisation de la Turquie .
Cela me semble être le problème principal à l' heure actuelle , parce que la crise du crédit touche aussi bien les grandes entreprises que les petites .
J' ai été surpris d' entendre Mme Green dire ce qu' elle a dit ce matin devant cette Assemblée , car le porte-parole de son propre parti , le parti travailliste , à la Chambre des communes est totalement d' accord avec la politique du gouvernement .
A tempête équivalente , les Haïtiens couraient 100 fois plus de risques de mourir que les Dominicains .
Quelqu' un peut - il me dire ce qu' attend l' Union européenne pour réagir ?
Je suis très heureuse de pouvoir dire que nous sommes certainement revenus à l' approche communautaire .
Pour la Liste de juin , la réponse est claire : cette question relève de la compétence des États membres .
Cependant , ce qui m' a surpris fut la réaction de la Chambre des communes et de son âme damnée , les médias de Londres .
Le débat se concentre en particulier sur la possibilité d' incorporer à ce programme d' abattage sélectif également les élevages où se sont manifestés de nombreux cas d' ESB .
Cela signifie toutefois que les parlements - et en l' occurrence le Parlement européen - doivent avoir des droits de contrôle à part entière .
En conclusion , je peux donc dire que je me réjouis du présent accord et que je voterai en sa faveur .
Dès lors , nous proposons plutôt l’ élaboration d’ un réel accord international entre l’ UE et les États - Unis stipulant clairement les objectifs visés , les données collectées , les garanties offertes et les responsabilités engagées .
En fait , cette crise est aussi la crise de la démocratie .
Cependant , la position de départ de la Lettonie et de la Lituanie à l' égard de l' Union européenne diffère de celle de l' Estonie .
Même au cours des 7 premiers jours , il y avait une parodie un jour sur deux de la semaine .
Pour revenir à votre question , il existe bien des exemples de mesures fructueuses .
Ces secteurs sont technologiquement sophistiqués , mais forment une base étroite pour le développement sur le long terme .
Mais informer aussi les pays tiers , essentiellement les États ACP , sur ces possibilités et , surtout , sur les possibilités dans les campagnes , où des coopératives ou des associations de producteurs , par exemple , pourraient introduire ces technologies moins complexes .
Je pense que dans ce domaine , il faut être sévère .
En outre , compte tenu de la raréfaction des stocks halieutiques , l' aquaculture crée de multiples possibilités pour les industries européennes .
Mon frère aîné vit dans un petit village .
Ce but pourra être atteint en créant les infrastructures adéquates et en informant les seniors des possibilités accrues qui s' offrent à eux de prendre part à de telles activités , afin de ne pas être marginalisés ou victimes de l' exclusion sociale .
La contribution substantielle du Parlement européen au Conseil de Barcelone ne se limite par conséquent pas à un domaine spécifique des réformes économiques , mais touche également une multitude de secteurs différents .
Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat .
Mais ce n' est pas à propos de Reddit en soit , mais plutôt des baleines à bosse .
- rendre leur exécution obligatoire .
Premièrement , on m' apprend qu' il y a des problèmes avec les créneaux horaires Sabena qui ont été offerts , au Royaume - Uni par exemple , à British Midland et à British European Airways .
Ils reconnaissent également que ces dangers ne s' arrêtent pas aux limites des villages ou des bidonvilles ; les lieux où l' on a faim aujourd'hui seront dans bien des cas les foyers de violence de demain .
Indéniablement la politique du président Bush au Moyen - Orient a réussi une chose : déstabiliser complètement la région .
Je fais référence en particulier à l’ amendement 2 .
Que cela nous plaise ou non , la base légale de la politique agricole est l' article 43 , qui ne prévoit que l' audition du Parlement .
Le Bureau examine les aspects technologiques .
Or , dans le cas d' espèce , je ne comprends pas pourquoi la Commission et , partant , vous aussi , Madame la Commissaire , vous ne défendez pas la transparence .
Plusieurs écueils ont cependant rapidement affleuré .
Les communications ont , par définition , un caractère privé , et leur confidentialité doit être garantie .
Nous nous trouvons donc dans une situation et à un stade où nous n' avons pas d' autre choix que de changer .
Cependant , il existe toutes sortes d' autres morceaux d' information qui apparaissent en ligne . Et nous devons admettre la capacité de cette information à éveiller l' intérêt des gens , à aider les gens et de changer le cours de leurs vies .
Il ne freinera toutefois pas le progrès vers une Union européenne de plus en plus forte .
De nombreux personnages importants ont été invités à participer à nos séances plénières , et vous en faites partie .
Cinquièmement , il n' y a plus de soutien passif - tel que formulé dans la proposition - à la sécurité sociale ; en lieu et place , c' est une politique active d' emploi qui est poursuivie au moyen de ce Fonds .
Lorsque ce règlement du Conseil sera imposé , s' il l' est , améliorera - t - il la situation , ou bien la France continuera - t - elle à louvoyer avec ses immigrés clandestins ?
Les activités qu' elle mène à ce titre jouent un rôle primordial dans le cadre de sa politique extérieure axée sur les droits de l' homme .
À l' évidence , vous n' osez pas soumettre cette motion aux débats et au vote .
par écrit . - ( SV ) Les sociaux - démocrates suédois estiment que le rapport de M. Brok ne constitue pas le forum adéquat pour débattre du Traité et de ce qu' il devrait ou non contenir .
Il se fait une règle d' écrire dans son journal tous les jours .
Les scientifiques estiment de plus en plus que le réchauffement planétaire s' accompagnera d' importantes perturbations climatiques .
La crise économique et financière , ainsi que les mesures financières extraordinaires adoptées l' année dernière ont déstabilisé de façon inquiétante les finances publiques de la majorité des États membres .
Mais l’ Allemagne n’ a pas accumulé des réserves en devises étrangères comme la Chine .
Je dois admettre que je n’ en sais rien : peut - être certains sont - ils mieux informés .
Il s' agit d' un thème central de ma visite conjointe avec Monsieur le Commissaire Michel à l' Union africaine et à plusieurs pays d' Afrique au début de ce mois .
J' ai reçu 7 propositions de résolution pour clore le présent débat .
Troisièmement , du point de vue de la politique extérieure , l' étroite collaboration et les proches concertations menées dans le cadre des conflits régionaux et des processus de reconstruction ont été soulignées .
Il suffit d' en avoir la volonté politique .
Le vote sur cette proposition de résolution aura lieu jeudi 23 avril 2009 .
Avant d' acheter quoi que ce soit , tu devrais te demander si tu ne peux pas faire sans .
Monsieur Hallam , vous avez raison : on peut seulement présenter une explication de vote si on a aussi participé au vote .
À ce propos , faire des reproches aux nouveaux États membres ou à l’ élargissement ne servira à rien .
Je voudrais dire à Mme Malone que nous saluons la relance de l' adhésion de Malte mais nous servons mieux les intérêts de ce pays en réactualisant la situation .
Mais les gouvernements continuaient à voir leur rôle économique en termes restreints .
Le Liban doit dès lors être indépendant , surtout de la Syrie , sans être occupé par des forces militaires ni menacée de blocus .
Monsieur Henderson , je vous invite à répondre à la question de Mme Theorin .
Aujourd'hui au contraire , la détérioration des relations semble être animée d' un mouvement propre .
Un des aspects les plus intéressants des sciences économiques actuellement est le rapprochement qui s’ opère avec le travail des psychologues , des politologues , et des sociologues qui alimentent la réflexion des chercheurs .
En organisant des élections démocratiques , ils ont réussi à apporter un changement fondamental .
Les autorités belges ont été négligentes .
Un domaine particulièrement sensible est celui de la violence , sous toutes ses formes , à l' égard de l' enfant , en particulier dans le cas des enlèvements d' enfants , ce qui nous intéresse plus particulièrement aujourd'hui .
Ainsi , je suis une chercheuse - conteuse , et je vais vous parler aujourd'hui -- nous discutons de l' élargissement de nos conceptions -- alors je veux vous parler et vous raconter quelques histoires sur une partie de mes recherches qui a fondamentalement élargi ma perception et a réellement , concrètement , changé ma façon de vivre , d' aimer , de travailler , et d' élever mes enfants .
Je me réjouis que vous ayez déjà fait état de l' importante réunion que nous avons eue avec le président et le directeur général de l' association britannique des moniteurs de ski .
Je n' ai pas besoin d' argent tout de suite .
Les déclarations d' intention , la rhétorique affleure , ici ou là , dans l' introduction , dans l' exposé des motifs , mais elles ne se traduisent pas , ou peu , dans le programme d' action concret et notamment en matière d' initiative législative .
L’ Europe , comme BP , a son lot de problèmes .
Les écrivains se réfèrent souvent à un dictionnaire .
C' est intéressant car ça nous donne une chance de prouver si oui ou non ces objets bizarres existent .
Nous nous réjouissons de ce que le bilan que vous venez de nous présenter aujourd'hui ne donne prise à aucune critique .
Donc , en fait , je vais au RISD .
Nous pouvons voir l' île au loin .
Pour cela aussi , nous devons à Howard Moskowitz d' énormes remerciements .
La recommandation de la Commission a pour seul but de réglementer la vente en ligne d' enregistrements musicaux .
Nous craignons que ceux - ci ne correspondent pas aux engagements pris auparavant , ceci provoquant l' émergence de nouveaux RAL , et que les crédits non versés s' accumulent .
Une discussion critique et publique sur cette question ne s' impose - t - elle pas avant toute autre chose ?
En tant que parlementaire européen , chacun d' entre nous est aussi un petit employeur .
Il est entendu que nous chercherons , comme d' ailleurs votre rapport nous y encourage , à étendre ce mécanisme à d' autres pays , y compris non ACP , en fonction d' expériences que nous tirerons de ces premiers pays .
Partant , je crois qu' il conviendrait de revoir cette composition et de lui donner une véritable dimension communautaire au niveau de l' Union européenne .
Le projet de budget actuel supprime certaines des économies proposées par le Conseil et donne une idée plus réaliste des besoins en termes de paiements au cours des prochaines années .
Cette déclaration attribuait clairement les responsabilités aux deux parties et je crois que c' est une des meilleures déclarations qu' ait jamais faite l' Union européenne .
Bien entendu , nous continuerons de garantir que cette politique soit mieux intégrée dans ce que nous faisons et d' assurer la cohérence politique , parce que c' est là que se trouve le véritable défi .
On sait , entre-temps , que la nouvelle substance active utilisée dans la culture des grains de soja manipulés n' a pas été testée .
Elle est en train d' acheter des livres à la librairie .
Ces munitions représentent un danger énorme .
Il appelle cela " une impatience face à la complexité " .
Mais vers 2015 , la Chine sera confronté à un troisième changement dramatique – une évolution démographique qui sera le reflet des effets de sa politique de l’ enfant unique maintenue depuis si longtemps .
En somme , c’ est grâce aux ajustements que la Chine a mis en œuvre un an avant la crise mondiale que son économie s’ est relevée plus tôt que les autres .
Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba , tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu' il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement , pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s' applique aux copies et produits dérivés .
Monsieur le Président , je viens d' un pays dont on pourrait dire qu' il est le mieux doté en énergie , l' Ecosse .
Cependant , nous devons examiner s' il ne conviendrait pas de limiter la publication afin d' éviter que , au final , on en arrive à perdre de vue l' essentiel .
Premièrement , les femmes non européennes dans l' Union européenne . Je crois qu' il est essentiel que Commission et États membres mènent une politique d' information beaucoup plus active et beaucoup plus accessible concernant leurs droits .
Il ne peut y avoir aucun doute à cet égard .
Le Conseil a souligné que l' Inde et le Pakistan doivent trouver un règlement durable pour le Jammu-et-Cachemire , qui tienne compte des souhaits de tout le peuple du Cachemire .
C' est désormais la deuxième décision de la Cour allant dans ce sens .
J' ai noté , bien sûr , le souci du Parlement d' être très impliqué dans le suivi de la gouvernance .
Mais alors , pourquoi abordons - nous ce sujet ici aujourd'hui ?
Pour y parvenir , nous avons besoin d' une reconversion rapide . Cela signifie que nous devons également investir dans la formation des travailleurs concernés .
Nous avions déjà parlé de l' Azerbaïdjan lors de la dernière législature , lorsque nous avions adopté trois résolutions , dont une concernant la liberté des médias dans ce pays .
Si vous voulez , il s' agit d' une confrontation entre le XXIe siècle et le XIXe siècle .
Au contraire , c' est Mme Andreasen qui a été licenciée .
Il est le garçon dont je parlais l' autre jour .
Ce corridor , aujourd ' hui , est plus qu' un symbole , une réalité , fragile , mais tangible .
Elles peuvent provoquer des effets secondaires indésirables , car elles ont un effet néfaste sur la santé , et ont pour conséquence la commercialisation du corps humain .
Dans l’ intérêt de tous , il importe de le rappeler au Conseil et de suivre les choses de près , faute de quoi , la lutte contre la fraude restera insuffisante et ne sera qu’ un « tigre édenté » .
Le Conseil est convenu , au cas où le projet de résolution sur la Chine serait mis aux voix , que les États membres qui font partie de cette commission voteraient pour .
Le Bangladesh est l' un des pays en développement les plus pauvres .
On ne peut pas dire ce qui se passera .
Cette année , je pense qu' ils ont réussi .
Ce lancement d’ émissions indépendantes est une étape cruciale . Je suis ravi que nous soyons les premiers donateurs à lancer une telle initiative pour le Belarus .
Les Ukrainiens méritent notre coopération , nos encouragements , notre soutien , et ce , comme l' a dit M. Swoboda , quel que soit le camp politique .
Le chien est intelligent .
Cela dit , le budget 1998 n' atteindra pas un niveau de croissance zéro , contrairement à ce qu' on nous a dit .
Il se montrera bientôt sous son vrai jour et il montrera bientôt son impuissance » .
Hier , Mallika Sarabhai nous a montré que la musique peut créer un monde plus accepteur de différences que celui qui nous a été donné .
Monsieur le Président , la majeure partie des investissements qui ont été faits dans l' Union en faveur des infrastructures de transport l' ont été sur le plan national .
Cette opération nuirait gravement au système de paiement durant la période la plus active de l' année , à savoir les derniers jours de décembre .
Notre opinion doit être largement partagée et viser le long terme , et franchement l' avenir ne peut être synonyme de retour à des technologies du passé , vieilles , dangereuses et controversées , comme le nucléaire .
Mais si je vous ai bien compris , il y a dans ce sixième programme - cadre de recherche bien moins de programmes spécifiques que dans le cinquième , et je voudrais vous demander pourquoi .
L’ adoption de cette directive augmentera les risques et nous ...
En outre , nous avions également demandé des mesures très concrètes en vue d' amener les citoyens et le monde économique à prendre conscience du phénomène .
Aucun de ces points ne concernent les hallucinations du syndrome de Charles Bonnet .
D' autres régions ont bénéficié d' interventions communautaires , quand les retards de développement étaient à ce point manifestes qu' ils justifiaient l' attribution de fonds structurels importants .
Mais qu' est -ce que la " provocation " ?
Ne devrait - on pas plutôt demander : " Y a -t -il quelque chose qui puisse sauver les journaux ? "
Si , en tant que membres du Parlement européen , nous sommes chargés de surveiller la Commission européenne , alors nous devons intervenir dans ces affaires .
Mais en fait , je pense qu' il y a vraiment deux Microsofts .
Si cela n' est pas le cas , la sécurité de l' espace Schengen est affaiblie , la crédibilité de l' Union européenne se trouve minée , et la confiance mutuelle est réduite à néant .
On peut certainement reprocher beaucoup de choses aux Américains , mais pas d' être contre la recherche .
Son père l' a désapprouvée .
Il est évident que je voterai contre ceux - ci .
Personne n' est intervenu à ce moment pour s' y opposer .
Mais je ne suis pas non plus pessimiste , parce que je sais qu' il ne faut pas grand chose pour qu' elles se lancent .
Arrivés au pouvoir , ils se montrent incompétents .
Si on lui donnait une autre chance , il ferait de son mieux .
Il n' était pas à l' école hier .
Il est peut - être temps pour l’ Europe de renvoyer l’ ascenseur .
· les ressources naturelles sont gérées convenablement en vue d' un développement universel plus avancé .
Voici des stimuli que j’ ai utilisés dans certaines de mes études .
Nous nous reverrons ce dimanche ; notre réunion portera sur la possibilité d' éviter un référendum , à travers une réforme constitutionnelle , et ainsi d' échapper à la séparation du Monténégro de Belgrade .
Les Palestiniens ont une histoire difficile à surmonter – celle de la division interne et des guerres intestines .
L' intégration régionale est cruciale pour le développement des pays ACP et nous devons intégrer cette réalité dans Cotonou afin de mieux soutenir leurs propres efforts en vue d' atteindre cet objectif .
Tout comme MM . Helmut Kohl et Jacques Chirac , nous estimons que beaucoup trop de décisions qui auraient pu être prises à l' échelle nationale se trouvent à présent transférées au niveau de l' UE .
Où est la socialisation ? Où est le débat ?
Le financement au niveau national des dépenses agricoles doit faire l' objet d' une réglementation suffisamment précise pour que les agriculteurs des États membres soient tous traités de la même manière .
La difficulté c' est d' aller là - bas , et clairement , la clé c' est le coût de la mise en orbite .
Ces problèmes découlent fondamentalement de l' extrême pauvreté existant dans certaines couches de population du Honduras et d' autres pays en voie de développement , dont un grand nombre de pays d' Amérique latine .
Vous devez vraiment .
Il quitta la pièce en silence .
Mal à l’ aise avec cette justification , d’ autres opposants clament que le différend n’ est pas de nature religieuse et insistent sur le fait qu’ il ne s’ agit pas d’ un conflit avec l’ Islam .
Il est noir , cet homme est blanc , et il a deux petits enfants avec lui .
Mais on ne peut pas toujours faire cela . Mais c' est une organisation qui a pu trouver une façon d' apprendre quand les premiers cas surviennent , et cela s' appelle GPHIN .
De même , l’ émergence de ce consensus en Israël ne sera pas chose facile , d’ autant plus que les partis politiques du pays se préparent à l’ élection de l’ an prochain .
Ce n’ est pas difficile .
Dans les années 1970 , des banques commerciales ont émis quelques titres de créance en DTS et des entreprises ont émis des obligations en DTS .
Nous communiquions ensemble par gestes .
La semaine prochaine , une famille emménagera .
C' est pourquoi j' ai décidé de me tourner vers l' avenir plutôt que vers le passé .
Nous allons devoir réapprendre ce que signifie la construction de toutes ces choses . La rue . Le pâté de maisons . Comment composer un espace public qui soit à la fois grand et petit ? La cour . La place publique . Et comment mettre en valeur cet immobilier .
Des fonds structurels et toutes autres aides de l' UE ont été utilisés par d' autres États membres afin de s' attaquer à la période de transition difficile et de soutenir les régions affectées .
Compte tenu du rôle pivot qu’ elles jouent non seulement comme mères et soutiens de famille , mais également comme agricultrices , les femmes des zones rurales détiennent la clé de la sécurité alimentaire .
Je rejoins entièrement la résolution proposée , sur le fait que la santé publique et la sécurité alimentaire doivent occuper une place prioritaire dans notre ordre du jour .
Alors seulement , nous pourrons parler de la suppression des labels nationaux .
L' Albanie n' est pas le Monténégro et la Bosnie-et-Herzégovine n' est pas le Kosovo .
Il convient de souligner qu' un visa de long séjour devrait avoir les mêmes effets qu' un permis de résidence du point de vue de la libre circulation dans l' espace Schengen sans frontières intérieures .
Pourtant , il n' a pas été consacré dans l' accord d' arbitrage .
Le Parlement européen deviendrait une première Chambre représentant la population .
En plus de tout cela , le Myanmar tient la première place dans la production et le trafic de drogues , le VIH progresse et ce pays détient un terrible record dans ce domaine .
Voici à quoi ça ressemblerait si vous alliez sur le site .
Tout ces efforts ont payé .
Dans l' éducation , cela signifie pour nous avoir la volonté , au nom de la démocratie , d' encourager les gens à une citoyenneté critique .
Et ils ne comprenaient toujours pas .
Vous pouvez rester avec nous pour l' instant .
Avec cette résolution , j' appelle les autorités laotiennes à mettre immédiatement un terme à la répression menée contre les Hmong et contre d' autres minorités , notamment les chrétiens .
M. le commissaire en est bien conscient , les accords commerciaux prêtent à controverse : on leur reproche d’ entraîner une libéralisation du commerce trop rapide et trop rigoureuse .
Les ennemis de la démocratie exploiteront ces divisions à leur avantage .
Nous construisons donc ces immeubles .
Je prends un autre exemple : la Méditerranée et l' Amérique latine sont des priorités européennes mais une bonne présidence espagnole , par la proximité et les relations privilégiées , devrait pouvoir se distinguer en ce qui concerne ces deux zones géographiques .
Pour autant , elle peut donner un cadre conceptuel et juridique à l' intervention des États sur la production et les conditions sociales et écologiques de celle - ci .
Parlez lentement et distinctement .
Il vit à Ankara depuis 2006 .
La moitié des facteurs coagulants plasmatiques utilisés à l' heure actuelle au sein de l' Union européenne sont issus de donneurs rémunérés , qu' ils aient effectué un don directement dans l' UE ou que leur plasma ait été importé .
Attention , tournez sept fois votre langue avant d’ y penser .
De la même manière qu' il y a peu de grosses vieilles filles , il y a peu de gros jeunes hommes célibataires .
Vous avez du pouvoir sur cette entreprise .
Alors , pourquoi les gouvernements ne martellent - ils pas cela à la télévision ?
Plutôt que d' afficher de nouvelles ambitions , il fallait rappeler à l' ordre la Commission pour sa mauvaise volonté et sa mauvaise foi lorsqu' il s' agit d' évaluer l' impact de la libéralisation des services publics .
Célébrer la Déclaration universelle des droits de l' homme ne servira pas à grand-chose si nous continuons de négliger ces droits .
En tout état de cause , cela impliquerait la rémunération du travail par des prix minimums de base garantis , une agriculture productrice de valeur ajoutée et d' emploi , un développement agricole respectueux des souverainetés alimentaires contre la famine .
Il est inacceptable que les forces armées , le Conseil national de sécurité , ait la haute main sur les décisions prises en Turquie .
Notre groupe votera contre la proposition de résolution du groupe libéral , qui constitue une provocation le jour même des élections municipales en Algérie .
C' est la raison pour laquelle nous ne sommes nullement opposés à et au contraire nous félicitions d' un éventuel réexamen des crimes commis sous Staline .
Comme vous l' avez dit vous - même , Monsieur le Commissaire , le bilan actuel en vies humaines est nettement supérieur à nos objectifs au niveau européen .
Quel objectif poursuivez - vous donc en fait de soi - disant politique étrangère ?
Ma femme est Chinoise .
Nous vîmes des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade .
La troisième voie , comme on l' appelle , convient mieux à ce modèle de relations économiques .
J' affirme que ni cette UE , ni une UE gonflée en englobant stupidement la Turquie , n' a besoin d' une Constitution .
Tous , ok ? Paume vers le haut .
L’ évocation qui a plutôt cours aujourd’hui , c’ est “ Sarkozy l’ Occidental . ”
Se moquer des coutumes et des croyances des minorités n’ est pas tout à fait la même chose que de copier les habitudes et points de vue chéris par les majorités .
Et ça va certainement dans la bonne direction .
De plus , si la conciliation échoue , l' Europe devra s' avancer pour offrir ses services de médiation .
Je serais malheureux si ça survenait à nouveau .
- Monsieur le Président , Monsieur le Commissaire , Mesdames et Messieurs , la résolution sur la sécurité de l’ approvisionnement énergétique adoptée le mois dernier indique que la création de réseaux d’ énergie est une priorité absolue , ce qui est vrai .
Aider l' Ukraine dans sa voie indépendante constitue une mission essentielle .
Il existe actuellement 443 centrales nucléaires en activité – un nombre qui devait doubler dans les 15 prochaines années .
En effet , comme M. Jarzembowski le dit à juste titre : il y a une grande concordance entre les différents groupes et en cette matière , les temps ont bien changé .
Il apprend vite .
Le traitement d' informations classifiées doit être attentivement considéré .
Il est absolument impératif d' interdire totalement l' utilisation du cyanure dans l' industrie minière de l' UE afin d' éviter les tragédies qui frapperont les gens et l' environnement .
Ne laissez personne échapper !
C' est pourquoi nous adresserons prochainement au Conseil et au Parlement une communication qui aura pour but de clarifier les concepts auxquels il convient de se référer , et de proposer une attitude plus structurée .
Qu' est -ce qu' il va donner aux Anglais ?
Nous devons faire preuve à la fois de flexibilité et de cohérence .
Soit une perte risquée -- je lance une pièce . Si c' est face , vous perdez beaucoup .
J' espère que la politique des casseurs , qui vise à remplacer le dialogue , sera universellement condamnée par tous ceux qui sont engagés en politique .
Avec du recul , il est évident qu' ils ont donné de bons résultats .
Je pense , notamment , à certaines maladies comme les maladies rares .
Mais toutes les caractéristiques des institutions les mettent mal à l' aise avec cette disproportion .
J’ espère qu’ ils pourront aborder le problème des otages et des détenus , ainsi que d’ autres questions pressantes relatives à la violence , à l’ accès et aux finances .
Et ils ont réussi à le faire en travaillant ensemble .
Toutes les théories conventionnelles sur l' évolution culturelle , sur l' origine des hommes , et sur ce qui nous différencie des autres espèces , toutes ces théories expliquent que notre cerveau surdimensionné , le langage , l' utilisation des outils , et tout ces éléments qui nous rendent uniques , sont issus des gènes .
Je demande une solution .
Je me réjouis de la coopération continue avec le Parlement , en particulier à travers le groupe COP15 qui sera sur place à Copenhague .
D' après le rapporteur Mme Magdalene Hoff , la situation nucléaire et la sécurité sont tellement importantes que l' Union doit continuer à débloquer des fonds budgétaires pour cela .
La nouvelle lui a brisé le coeur .
« Henry , quelle est ta question ? »
Quant au Conseil européen qui va se tenir , il n’ est pas en situation de prendre des décisions majeures , mais son influence peut être déterminante pour le destin futur de l’ Union européenne .
Très peu de bonnes idées -- si vous êtes d' accord que c' est une bonne idée -- très peu de bonnes idées sont vraiment nouvelles .
C' est pour cela qu' un groupe de parlementaires tient aujourd'hui à marquer ce vote par des explications de vote , en espérant que leur message parviendra à la Convention dont d' éminents représentants siègent d' ailleurs ici même dans cette enceinte .
Je tiens à remercier tous ceux qui ont collaboré à ce rapport , adopté à l’ unanimité par la commission du développement , et à demander à l’ Assemblée de lui accorder le soutien le plus large possible .
( EN ) L' ordre du jour appelle le rapport dressé par Luciana Sbarbati , au nom de la commission des pétitions , sur le rapport annuel relatif aux activités du Médiateur européen en 2006 .
Étant journaliste , je trouve que ce concept a très bien été rendu dans la proposition de résolution .
Je pense que les représentants de toutes les confessions représentées en Europe contribuent à notre civilisation .
Ceux qui adoptent cette position expriment par là une position initiale dans le contexte d' une négociation , cela va sans dire , car sinon , nous devrions penser qu' ils n' ont pas les pieds sur terre .
Ce qui nous ramène à la structure .
Le parlement polonais tient aujourd'hui un débat qui conduira à l' adoption d' une résolution exhortant le Président polonais à se conformer à son devoir constitutionnel et à signer le traité de Lisbonne .
Il y a un an , nous avons traité du rapport Pradier sur les contenus illégaux et préjudiciables d' Internet .
Parce que je ne veux plus qu’ elles souffrent de discriminations . » Quand nous réfléchissons à des solutions contre la pauvreté nous ne pouvons pas priver les individus de leur dignité fondamentale .
Le président des États - Unis vient de demander une augmentation de 14 % des dépenses en matière de défense - c' est à dire une augmentation du budget de défense des États - Unis de 48 milliards de dollars .
Deuxièmement , les déclarations nationales de gestion doivent être signées par le responsable politique national compétent , par exemple le ministre concerné .
En fait il collectait des poissons .
Un jour , deux missionnaires mormons sont venus à ma porte .
Cette alliance était un objectif si important à ses yeux que l’ on serait en droit de se demander quel était l’ élément premier de sa stratégie .
Il se retira dans sa ville natale où il a vécu une vie paisible .
Je pense que pour l' individualisation croissante et la flexibilité sur le marché du travail , il est temps de redéfinir les régimes de sécurité sociale dans les Etats membres .
Quelqu' un que je ne nommerais pas a dit récemment que notre ordinateur était un gadget .
Qu' est -ce que ça fait pour les entrepreneurs ? Qu' est -ce que ça fait pour les sociétés ? Ça dit aux gens , si vous pouvez produire de l' énergie pour moins de 35 dollars le baril , ou moins de 40 dollars le baril , ou moins de 50 dollars le baril -- discutons - en -- vous aurez une affaire . Mais ne mettons pas des gens dans ce cycle où il ne paie pas pour faire de la recherche parce que votre société fera faillite puisque l' OPEP mène des alternatives et empêche la bioénergie de se produire . Merci .
Commençons par aider ceux qui partagent nos valeurs avant d' essayer de persuader ceux qui ne les partagent pas .
La liberté de changer de religion ou de confession doit également comprendre la liberté de n' appartenir à aucune communauté religieuse .
Nous voterons contre le rapport sur les aides au développement agricole par le biais du FEOGA .
En octobre 2008 , le Royaume a servi d’ hôte médiateur lors de pourparlers entre les talibans et le gouvernement afghan sur une requête de Karzaï au Roi Adbullah , le premier décrivant le second comme « le leader du monde musulman » .
Cet aspect me semble très important .
Nous ne sommes pas d' accord avec les priorités du Conseil en matière de politique étrangère et de sécurité commune .
Comme vous l' avez indiqué , l' accord sur le paquet « Agenda 2000 » est intervenu dans des circonstances exceptionnellement difficiles , je veux parler des bombardements de l' OTAN suite à la crise du Kosovo , ainsi que de la démission de la Commission .
J' ai décidé de donner un nom à ce concept , et c' est " la vitesse d' échappement de la longévité . "
Tom fut triste lorsqu' il découvrit que Marie était une croqueuse de diamants et Marie fut triste lorsqu' elle découvrit que Tom était pauvre .
Compétences clés dans un monde en mutation : mise en œuvre du programme de travail « Éducation et formation 2010 » (
Le revenu net total perçu par l’ agriculture danoise ne représentait qu’ une partie des subventions CE directes .
Sans la ceinture de sécurité , je ne serais pas vivant aujourd'hui .
Demande de levée d' immunité
J’ ai entendu le commissaire Verheugen utiliser le terme de " tolérance zéro " , que je trouve attirant .
Un abri dans une zone urbaine signifie que vous devez être dans un sous-sol aussi profond que possible ou que vous êtes à l' étage -- à un étage élevé si c' est une explosion terrestre , ce qui sera sûrement le cas , au - dessus du neuvième étage . Vous devez être au dixième étage ou plus , ou au sous-sol .
Le rapporteur a fait preuve de prudence et , dans ce dossier , deux précautions valent mieux qu’ une .
Il nous incombera d' arrêter des positions communes dans le respect des échéances fixées par la feuille de route et de prévoir , le cas échéant , des périodes transitoires , même si cela peut et même si cela va engendrer des difficultés .
C' est le moment d' être intelligent et ambitieux .
Toutefois , les États - Unis freinent à présent les choses .
L' Union européenne doit fournir une aide dans pareille situation .
Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cette tâche .
Hier , un séminaire a une nouvelle fois été organisé ici , à Strasbourg , par l' intergroupe " Développement durable " , qui a entendu tous les arguments en faveur ou à l' encontre de la pêche industrielle .
Les médias allemands annoncent également que vous allez rencontrer un certain député cette semaine et que le député en question vous remettra alors certaines listes .
Pouvez - vous nous dire quelle sera la position de l' Union européenne à Saint - Pétersbourg ?
L' instant magique , l' instant magique de la direction d' orchestre
Nous allons faire un peu de chirurgie à coeur ouvert . j' étais le seul britannique , d' une équipe de neuf chirurgiens cardiaques américains , une infirmière cardiaque , et une infirmière de soins intensifs .
Aujourd’hui , certaines personnes qui ont voté pour ce rapport en commission des pétitions tentent de le modifier de façon irréversible .
Ma question est dès lors la suivante : la Commission peut - elle garantir que le Parlement sera informé suffisamment tôt et complètement sur les accords conclus dans le cadre de ce comité ainsi que sur les développements ultérieurs ?
Mais est -ce ainsi ?
Dernière question : pourquoi avons - nous demandé de faire figurer ces 125 millions dans le budget ?
Par contre , il appartient à l’ Union européenne de s’ assurer que les bénéfices de l’ accord profitent à tous , y compris au Sahara occidental . C’ est précisément l’ objet des amendements qui ont été présentés par la commission de la pêche en séance plénière .
Certains autres , et j' ai trouvé ça assez gonflé , Ils ont utilisé leurs six mots pour me répondre , et me demander si je n' avais pas été un peu trop sur Google ces derniers temps .
et de faire le premier pas quand même , puis de se rendre compte que « Cela n’ était pas si difficile » .
Je voudrais me concentrer sur deux domaines pour lesquels la commission des transport et du tourisme favorise une approche qui semble plus radicale que celle proposée par la Commission .
Une éventuelle réduction d' impôt pourrait contrebalancer les coûts importants qu' entraînera l' utilisation de carburants plus propres , par exemple pour les agriculteurs .
M. Prodi a dit qu' il ne s' agissait pas d' un assemblage d' idées disparates et il a donc établi des priorités .
Pourriez - vous , lorsque vous répondrez , citer clairement les noms des États membres qui refusent d’ agir solidairement ?
( RO ) Madame la Présidente , un taux de mortalité annuel compris entre 1,6 et 2 millions de personnes fait de la tuberculose une des deux causes majeures de décès par maladies infectieuses dans le monde .
Il ne fait aucun doute que toute idée selon laquelle l' UE devrait intensifier ses relations avec Israël , comme le proposent certains États membres , doit être abandonnée tant que des injustices de ce type continuent .
Parce que peut - être pouvons - nous récolter des informations , non seulement pour remonter les gens jusqu' à la moyenne , mais aussi pour remonter toute la moyenne , dans nos entreprises et nos écoles du monde entier .
Exclure aujourd'hui l' adhésion de la Turquie à l' UE représenterait une provocation inutile .
Ce phénomène est alimenté par une technologie à bas coût , VSAT , qui essaye de façon très déterminée de toucher les paysans pour les relier au marché .
C' est un monde beaucoup plus bruyant .
Naturellement , ce serait mieux si cette réunion se déroulait enfin à Bruxelles .
Ce point de vue est naturellement un argument contre un renflouage mal conçu du secteur bancaire , comme aux Etats - Unis , qui a coûté des centaines de milliards de dollars aux contribuables américains et dont l’ essentiel ne sera jamais remboursé .
Je le répète , c' est carrément immoral .
Malheureusement , les négociations sur le financement d' un programme européen en faveur du microcrédit , instrument particulièrement utile et nécessaire pour relancer la croissance , sont bloquées au Conseil .
Nous proposons l' imposition en aval , c' est - à - dire le système EET , car celui - ci est déjà appliqué dans une grande majorité des États membres .
Nous partageons ses inquiétudes quant à l' étendue actuelle et prévue pour 1999 des déficits publics en Allemagne , en France et en Italie , qui représentent 2 % ou plus du PIB .
L' impunité entrave une paix durable .
Je crains cependant d' avoir encore du mal à accepter ce paquet .
Ainsi , les organismes du secteur public sont tentés de limiter l' accès aux seuls documents imprimés .
Il faut simplifier radicalement les procédures d' obtention des fonds , réduire le volume de cofinancement requis de la part du secteur privé et de l' État et prolonger les échéances d' obtention des ressources .
J' ai embarqué sur un bateau à voile et suis allé dans les Caraïbes , d' île en île , jusqu' au Vénézuela .
Le logo sur sa couverture était une horloge , dont la proximité des aiguilles avec minuit indiquait l’ évaluation de la précarité de la situation mondiale par les rédacteurs .
On a un besoin urgent d' argent .
Pourtant , s' enfermer dans un État de haute sécurité revient à laisser la victoire aux terroristes en étouffant la liberté démocratique .
Il prie plusieurs fois par jour .
Je ne vois aucune corrélation excessive entre les deux questions , mais je vois que l' euro est pris au sérieux .
C' est pourquoi je demande à ce qu' à l' avenir , le jeudi après-midi soit exploité de manière plus intensive que jusqu' à présent et que nous procédions conformément au dicton : les absents ont toujours tort !
Les régimes transitoires doivent être limités dans le temps afin de permettre aux producteurs d' adapter leur système de production aux normes européennes plus strictes que celles de leur cahier des charges .
Le comité « 113 » , qui est le plus important à cet égard , échappe totalement à notre contrôle .
Elle ne va pas bien ? Elle semble être un brin déprimée .
Dans le contexte des transferts de technologies , un rôle très important est joué par le secteur privé , que la Commission soutient au travers d' un programme spécifique .
Il désirait la compagnie d' une femme .
Pour la Macédoine , on prévoit un manque de financement extérieur de l' ordre de 372 millions de dollars pour l' année 1999 .
C' est ce qu' on me disait .
La région des Balkans est l' une des plus sensibles aux frontières extérieures de l' Union en termes d' immigration clandestine .
De cette façon , chaque étudiant aura réellement la possibilité de participer à différents sports .
Le rapport observe que les falsifications évoluent , touchant non plus seulement les médicaments de confort mais aussi les médicaments dits salvateurs , y compris les médicaments permettant de traiter le cancer et les affections cardiaques , les troubles psychiatriques et les infections .
Il s' agit d' un régime intolérant , d' un régime fondamentaliste , d' un régime qui assassine les opposants politiques et d' un régime qui doit être maintenu sous la pression internationale .
Les partisans les plus fervents et plus honnêtes de la Constitution sont les mieux placés pour dénoncer ceux qui colportent cette idée fausse .
Cette forme de radicalisation a effectivement eu lieu dans certaines parties du monde .
Et nous y réussissons .
Pour lui , l' espace et le temps avaient été élucidés par Isaac Newton -- Ces notions étaient absolues ; valables pour toujours .
Ils sont de retour là où ils veulent être .
Elle altère le travail de coopération de l' Europe avec ce pays , et l' amélioration concrète de cette situation constitue une condition à l' ouverture de négociations sur un statut avancé UE - Tunisie .
L’ euro est une réussite dans tous les domaines , puisqu’ il a assuré la stabilité monétaire au sein de la zone euro , avec des taux d’ inflation bas , ainsi que par rapport aux devises étrangères .
